***********************************************************************************************
1 книга. Они все равно будут вместе (2012)
https://ficbook.net/readfic/628726
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Александра_Дорогова (https://ficbook.net/authors/251019)


Фэндом: Возвращение Мухтара (Мухтар. Новый след)Персонажи: Вероника\Денис, Диана\Кирилл, Макс\Василиса, Жанна\Кеша, Леша\Оля, Хрулев, Мухтар, Маша, Василиса\Дмитрий, Антон (друг Дианы и Вероники), Стас\Лиза.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Детектив, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: ОМП, ОЖП, Беременность, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  89 страниц
Кол-во частей: 26
Статус: закончен

Описание:
К Василисе приезжает ее младшая двоюродная сестра. Она делает все, чтобы Максим и Василиса были вместе. 

Посвящение:
Спасибо, всем кто будет читать.. Оставляйте отзывы, мне очень важно ваше мнения.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Глава первая ==========

Весна. Прекрасное время года. Когда распустились цветы, листья на деревьях. Дети, которые с нетерпением ждут, когда закончится последняя неделя в школе. А взрослые спешат на работу. Вот и наша героиня Михайлова Василиса Романовна, для друзей просто Вася, собирается на работу. Глядя на эту девушку и не скажешь, что она работает в милиции, да еще и следователем.
Как и всегда девушка встала, заварила себе кофе, зашла в комнату, посмотрела на еще спящую девочку. У неё гостила крестница Маша. Василиса сделала глоток из кружки, но тут зазвонил телефон. На дисплее высветилось имя «Макс».

— Да, ответила девушка и прикрыла дверь на кухню, чтобы не разбудить Машу.

— Алло, Василис, с добрым утром. Мы тут с Мухой решили за тобой заехать. Ты не против? — спросил Макс.

— Нет, конечно, не против. Заезжайте.

— Мы будем через 10 минут ждать у твоего подъезда.

— Хорошо. Пока, — сказала нежным голосом Василиса и положила трубку.

Девушка еще раз посмотрела на девочку и пошла собираться. Убедившись, что она все взяла Вася положила телефон в сумку. Тут на ее взгляд попалась фотография. Василиса взяла в руки и вздохнула: «Как странно, подумала она, я думала, что фотография пропала. Давно я не разбиралась в семейных альбомах». На фотографии были две девочки 6 и 17 лет. Подумав, она положила фотографию в тайный карман сумки и вышла из квартиры, заперев её на ключ.
                                           *****

Зеленая Нива уже стояла у подъезда.

— Муха, что-то Вася долго, — сказал Макс своему лохматому другу.

— Гав, гав (ну она же девушка ей положено опаздывать).

— Ты прав, — ответил Макс.

Тут дверь подъезда распахнулась и оттуда вышла Василиса. Она была одета в классический стиль: белая рубушка, чёрная юбка и как всегда высокие каблуки.

— Привет. Долго меня ждали?

— Не очень.

— Гав (а со мной поздороваться) 

— И тебе привет, мой хороший, — сказала Василиса, погладив за ухом собаку, — Поехали.

Ехали они молча. Макс краем глаза смотрел на Василису

— Вась, у тебя сегодня настроение хорошее? — спросил Макс

— Просто погода солнечная, — ответила Василиса и улыбнулась.

— Машка наверно безумно рада, что каникулы начнутся.

— У неё уже начались каникулы.

— Это как?

— В ее школе евро ремонт затеяли вот и отпустили ребят на недельку раньше.

— Везет же людям, на каникулы раньше отпускают.

Василиса улыбнулась. На этом разговор был окончен, потому что они подъехали к отделению. Когда они зашли, в кабинете уже был Леша.

— Привет. Что-то вы опаздываете, — сказал Алексей.

— В пробке стояли, — сказал Макс, садясь на своё место.

Василиса прошла в свой кабинет, а Муха лег на свое местечко. Тут вошла Жанна.

— Привет, ребята, Муха. Василиса у себя? — спросила Жанна

— У себя, — ответил Леша.

— Это хорошо, что у себя, — сказала Жанна и скрылась в Василисином кабинете.
                                      *****

Василиса сидела, за столом разбирая, бумаги и не заметила, как зашла Жанна.
— Ой, Жанночка, я тебя не заметила. Ты проходи, — сказала Василиса, откладывая бумаги в сторону.

— Выручай подруга, — сказала Жанна и села напротив Василисы

— У тебя, что-то случилось? — спросила Василиса.

— Ну как тебе сказать. Я вчера встретила своего бывшего одноклассника, он пригласил меня сегодня поужинать в ресторан, а надеть совершено нечего. Сходи со мной в обед по магазинам, — ответила Жанна

— Хорошо схожу. Я себе тоже что-нибудь, подберу, — сказала Василиса.

— Вот это правильно подруга. Слушай, Вась, давай чаю попьем, а то я с утра ничего не ела? — спросила Жанна

— Давай. Чайник как раз вскипел, — сказала Василиса, доставая с полки кружки и пряники, которые обожала Жанна.

Жанна внимательно посмотрела на подругу

— Василиса, ты какая-то грустная.

— Да так просто задумалась.

— О чем если не секрет?

— Да о Веронике. Помнишь, я тебе про неё рассказывала?

— Про твою двоюродную сестру? Помню.

— Так вот у нее должна уже закончиться учеба в Англии, значит, она скоро приедет. Да, еще с утра попалась фотография, где мы с ней вдвоем улыбаемся.

— Значит, это знак Василиса. Жди скоро приедет. А можно посмотреть на фотографию?
Василиса достала из своей сумки фотографию и протянула Жанне.

— Вы так с ней, похожи.

— Да многие так говорят, но это было 10 лет назад. Сейчас ей 15 лет, она уже выросла.

— Я бы так хотела познакомиться с ней.

— Я обязательно познакомлю вас.
              
****

В кабинете оперативников велся свой разговор. Леша как всегда подкалывал друга насчёт их с Василисой. Ну видно за километр, как он на неё смотрит, да и она на него. Только Алексей не понимал, что он тянет-то с признанием. Вот уведут её, будет локти кусать.

— Макс, что ты так смотришь на дверь Василисы, — спросил Алексей

— Я не смотрю, с чего ты взял? — переспросил Макс

— Ну, я же вижу. Признайся, она тебе нравится? — спросил Леша
Макс посмотрел на друга. Он не знал что ответить.

— Леш, давай закроем тему, — сказал Макс, хотя сам понимал, что давно влюблен в Василису.

— Ладно, давай закроем, — сказал Леша.

Сам он знал, что между Жаровым и Михайловой происходит нечто больше чем просто дружба, просто друг другу не признаются.
     ***

Как и договаривались, Василиса и Жанна в обед пошли по магазинам. Выбрав себе наряды, они зашли в летнее кафе.

— Вась, может, ты меня пораньше отпустишь с работы, чтобы я успела одеться и приготовится, как следует? — спросила Жанна.

— Ну, хорошо иди. Если что я прикрою тебя перед Хрулевым, — ответила Вася.

— Спасибо, Василисочка, я у тебя в долгу, — сказала Жанна.

Вечером, когда Алексей уже ушел домой, Максим зашел в Василисин кабинет, чтобы предложит подвезти до дома.

— Хорошо Владимир Сергеевич, вы не беспокойтесь я встречу Веронику. Да конечно пусть живет, хоть целый год. Да нет мешать она не будет, наоборот, с ней только веселей, — сказала Василиса.

— Вась, можно? — спросил Макс, входя в кабинет.

— Записала, — Василиса подала знак, чтобы Макс заходил. — До свидания.

— Кто звонил? — спросил Максим
— По личному делу звонили. Вы уже закончили? — пытаясь, перевести тему спросила Вася.

— Да. Вот отчеты, — ответил ей Макс.

— Какие вы молодцы. Я тоже уже закончила, так что можно по домам, — сказала Василиса.

— Вась, может тебя подвезти? — спросил Макс

— Не откажусь, — ответила Вася.

Через пять минут, они уже сели в машину. Максиму хотелось узнать, кто все-таки звонил Василисе.

— Вась, а кто тебе звонил? — спросил Максим.

Василиса посмотрела на Максима: «Странно, что он спросил. Уж не ревнует ли он. Нет. Конечно, нет, — подумала она»

— Мой дядя, родной брат моей мамы. Он попросил встретить сестру, так как он работает.

— Ух ты, так у тебя сестра есть?

— Есть.

— А почему ты никогда не рассказывала?

— Времени не было. Да Ника просила не распространять её фамилию. А так я только Жанне рассказала.

— А откуда она приедет? — спросил вдруг Максим после одной минуты молчания.

— Она училась вместе с подругой по обмену в Англии пять лет. Они приехали оканчивать школу, — ответила Василиса.

— Она у тебя жить будет? — спросил Максим.

— Пока погостит лето, а если ее папа согласиться работать в Санкт-Петербурге, то она останется у меня жить, — ответила Вася. — Всё-таки у неё тут друзья и лучшая подруга, с которой они учились. Да к тому же она Диана, сестра моей лучшей подруги детства.

— Вот оно как. Здорово у вас получается!

— Это точно. Наши семьи уже давно стали одной большой семьей.

Они не заметили, как подъехали к подъезду Василисы. Попрощавшись с Василисой, Максим завел мотор и поехал домой.

========== Глава вторая. ==========

Ут­ро сле­ду­юще­го дня Ва­сили­са со­бира­лась на ра­боту. Ма­ша вста­ла по­рань­ше. 

— Вась, а во сколь­ко Ни­ка при­едет? Мож­но я с то­бой пой­ду ее встре­чать? — спро­сила Ма­ша

— Конечно, мож­но, сос­ку­чилась по ней? — спро­сила Ва­сили­са.

— Да. Хоть гу­лять бу­дет с кем. А она с на­ми жить бу­дет?

— Ну ко­неч­но с на­ми, — от­ве­тила Ва­сили­са.

Без пят­надца­ти во­семь Ва­сили­са пош­ла на ра­боту. По до­роге к от­де­лению она встре­тила Жан­ну. Она бы­ла расс­тро­ена. 

— Жан­ночка, что слу­чилось? — за­вол­но­валась Ва­ся.

— Ни­чего, — от­ве­тила Жан­на.

Так и ни­чего не вы­яс­ни­ла по до­роге к от­де­лению Ва­сили­са. Ког­да они приш­ли, де­вуш­ки ра­зош­лись по ка­бине­там. Ле­ша си­дел уже на мес­те, а Мак­са еще не бы­ло. 

— При­вет, Леш, а где Макс? — спро­сила Ва­сили­са.

— Он за­дер­жи­ва­ет­ся, у не­го, что- то с ма­шиной опять слу­чилось, — от­ве­тил Алек­сей.

— Яс­но. Ког­да, при­дет, пусть зай­дет ко мне, — ска­зала Ва­ся и скры­лась в сво­ем ка­бине­те. Ми­нут че­рез 20 за­шел Мак­сим с Мух­та­ром.

— Ого, Жа­ров ты опоз­дал на це­лый час. Опять прос­пал? — спро­сил Са­мой­лов.

— Бу­диль­ник не ус­лы­шал, — от­ве­тил Макс, по­том пос­мотрел на ка­бинет Ва­си. — Ва­сили­са у се­бя?

— У се­бя, — от­ве­тил. — Она уже спра­шива­ла.

— А ты, что от­ве­тил? — спро­сил Макс.

— Ска­зал, что у те­бя ма­шина сло­малась,- от­ве­тил Ле­ша.

— А она? — сново задал вопрос Жаров.

— Ска­зала, что бы ты за­шел к ней, — от­ве­тил Ле­ша.

— Лад­но, пой­ду, зай­ду, — ска­зал Мак­сим.

Ва­сили­са си­дела в ка­бине­те и рас­смат­ри­вала ту фо­тог­ра­фию, ко­торая по­палась ей вче­ра. Девушка ждала семи часов, чтобы побыстрее приехать на вокзал и увидеть сестру. Она по ней сильно соскучилась, тем более что девочка захотела летом пожить именно у неё. Они с Дианой лучшие подруги, если она переедет с отцом, то это будет большой конфликт. А Вероника она ещё с тем характером. Василиса простоте могла допустить этого.

— При­вет, Ва­силис, мож­но? — спро­сил Макс, за­ходя в ка­бинет вмес­те с Му­хой. 

— За­ходи­те, мои хо­рошие, — от­ве­тила Ва­сили­са.

— Гав!

— При­вет, Му­ха, — ска­зала Ва­ся.

— А что ты смот­ришь? — спро­сил Макс.

— Да так ни­чего, — от­ве­тила Ва­сили­са, от­ло­жила фо­тог­ра­фию. 

Тут Мух­тар за­лез на стол и ста­щил фо­тог­ра­фию. 

— Му­ха, от­дай, — ска­зала Ва­ся. 

Мак­сим взял фо­тог­ра­фию. Он очень удивился когда увидел двух похожих девочек, правда одной из них было шестнадцать.

— Вась, это твоя сес­тра ря­дом с то­бой? — спро­сил Макс.

— Да, — от­ве­тила Ва­сили­са.

— Вы очень по­хожи, — ска­зал Макс. 

— Мно­гие так го­ворят, — ска­зала Ва­сили­са.

— Вась, мо­жет те­бя се­год­ня до вок­за­ла под­вести? —  спро­сил Макс.

— Ну, я не знаю, Маш­ка то­же хо­тела пой­ти со мной, — ска­зала Ва­сили­са. 

— Так за­едем за ней, — ска­зал Макс. 

Ва­сили­са пос­мотре­ла на не­го: «Ка­кой же он доб­рый и за­бот­ли­вый».

— Ну, тог­да я при­нимаю пред­ло­жение, — от­ве­тила Ва­сили­са и улыб­ну­лась. 

Тут раз­дался стук:

— Я, ко­неч­но, из­ви­ня­юсь, что пре­рываю ваш ми­лый раз­го­вор, но нас Хру­лев к се­бе вы­зыва­ет, — ска­зал Ле­ша.

— Уже идем, — взяв свой блок­нот, ска­зала Ва­ся.


***

Че­рез пять ми­нут на­ши ге­рои бы­ли в ка­бине­те на­чаль­ни­ка.

— Все в сбо­ре — это хо­рошо. Я выз­вал вас вот по ка­кому де­лу. В на­шем рай­оне за­вел­ся очень опас­ный прес­тупник, ко­торый уби­ва­ет мо­лодых де­вушек 16-17 лет, — ска­зал на­чаль­ник. 

— Ни­колай Ни­кола­евич, сколь­ко жертв он уже убил? — спро­сил Алек­сей.

— По­ка 3 де­воч­ки. На­до по­об­щать­ся с родс­твен­ни­ками, вы­яс­нить, чем они за­нима­лись, с кем об­ща­лись, ког­да и во сколь­ко воз­вра­щались до­мой. Этим де­лом на­до за­нять­ся вплот­ную, — при­казал Ни­колай Ни­кола­евич. — Вот фо­тог­ра­фии де­вочек.

Он пе­редал по оче­реди три фо­тог­ра­фии. И ког­да в ру­ках Ва­сили­сы ока­залась третья фо­тог­ра­фия, она поб­ледне­ла. Она уз­на­ла эту де­воч­ку. 

— Ва­сили­са, что с то­бой? — за­бес­по­ко­ил­ся Ник-Ник. 

— Эта де­воч­ка, она од­ноклас­сни­ца мо­ей сес­тры, —  от­ве­тила Ва­сили­са.

— Сес­тры? — пе­рес­про­сили Ле­ша и Ке­ша.

— Да. Это Аня Чер­ненко, — ска­зала Ва­ся.

— Зна­чит, так зав­тра с са­мого ут­ра серь­ез­но зай­ми­тесь этим де­лом, а сей­час ус­по­кой­те Ва­сили­су, на ней ли­ца нет, — ска­зал Ни­колай Ни­кола­евич.

Все ста­ли рас­хо­дить­ся. Ког­да они приш­ли в ка­бинет у Ва­сили­сы до сих пор был шок. Жан­на да­ла ей ус­по­ко­итель­ное. Макс по­дошел к де­вуш­ке и об­нял.

— Все бу­дет хо­рошо, мы най­дем это­го га­да я обе­щаю, — ска­зал Мак­сим.

— Спа­сибо ре­бята вам за под­дер­жку. Ре­бят, вы про­тив не бу­дете, ес­ли я са­ма по­гово­рю с ее ро­дите­лями? — сквозь сле­зы спро­сила Ва­сили­са.

— Ну, ко­неч­но, мож­но. Ты толь­ко ус­по­кой­ся, — ус­по­ка­ива­ла под­ру­гу Жан­нетта.

К се­ми ча­сам Ва­сили­са ус­по­ко­илась. Мак­сим за­шел за ней, что­бы она со­бира­лась. Сна­чала они за­еха­ли за Ма­шуней, ко­торая бы­ла ра­да ви­деть Мух­та­ра. По­том они подъ­еха­ли к вок­за­лу. По­езд уже при­был.

— Вась, вон она, — ска­зала Ма­ша и по­бежа­ла. 

Ва­сили­са пос­мотре­ла в сто­рону, ку­да убе­жала Ма­ша. И вправ­ду там сто­яла ее сес­тра. Она бы­ла оде­та в лет­нее платье, а свер­ху бы­ла на­кину­та лег­кая коф­точка, а ее ши­кар­ные гус­тые во­лосы бы­ли зап­ле­тены в ко­су. 

— Ва­сили­са, как я ра­да те­бя ви­деть, — ска­зала де­вуш­ка, об­ни­мая Ва­сили­су.

— Я то­же ра­да те­бя ви­деть, — ска­зала Ва­ся и то­же об­ня­ла её.

— А вы? — спро­сила Ве­рони­ка, об­ра­ща­ясь к Мак­су.

— А я вас не поз­на­коми­ла. Ни­ка, поз­на­комь­ся это Мак­сим. Мак­сим, а это моя сес­тра Ве­рони­ка, — пред­ста­вила их друг дру­гу Ва­сили­са.

— Очень при­ят­но. Мож­но прос­то Макс, — ска­зал Мак­сим.

— Вза­им­но. Мож­но прос­то Ни­ка, — ска­зала Ве­рони­ка. 

— Гав (а про ме­ня все за­были).

Ни­ка по­дош­ла к со­баке:

— А ты, как мне из­вес­тно, тот са­мый луч­ший пес Мос­квы Мух­тар. Ра­да поз­на­комить­ся с то­бой, — ска­зала она и пог­ла­дила пса, а тот в от­вет лиз­нул ей ли­цо.

— Он то­же рад зна­комс­тву, — ска­зал Мак­сим. — Про­шу вас да­мы в мою скром­ную ка­рету.

Ва­сили­са се­ла на пе­ред­нее си­дение, а Ма­ша, Ве­рони­ка и Мух­тар рас­по­ложи­лись на зад­нем си­дении.

— Ва­сили­са, а это прав­да что па­пу пе­рево­дят в Санкт-Пе­тер­бург? — спро­сила Ни­ка.

— Да. Ему ра­боту хо­рошую пред­ло­жили, — от­ве­тила Ва­сили­са.

— Он ведь не оби­ра­ет­ся ме­ня с со­бой брать? — спро­сила Ни­ка

— Не бес­по­кой­ся, ле­том по­гос­тишь у ме­ня, а по­том мы что-ни­будь при­дума­ем, — от­ве­тила Ва­сили­са.

— Спа­сибо, — ска­зала Ве­рони­ка. 

Но тут заз­во­нил те­лефон

— Ал­ло, Ка­тя при­вет. Как эк­за­мены сда­ла? Мо­лодец. Зна­чит ты те­перь сту­ден­тка. Ди­ме при­вет. Лад­но, пе­редам. По­ка, — по­гово­рив, Ни­ка по­ложи­ла, труб­ку.

— Ва­ся те­бе при­вет от Ка­ти Ос­тро­вой, — ска­зала Ни­ка.

Ва­сили­са улыб­ну­лась. Даль­ше они еха­ли мол­ча. Вот они подъ­еха­ли к подъ­ез­ду Ва­сили­сы. Мак­сим по­мог до­нес­ти сум­ку до квар­ти­ры. Ва­сили­са пред­ло­жила ос­тать­ся им Му­хой на ужин. Мак­сим сна­чала хо­тел от­ка­зать­ся, но Ма­ша и ве­рони­ка уго­вори­ли его и он сог­ла­сил­ся.

— Кста­ти Ник, а по­чему ты выш­ла без Ди­аны. Вы ведь не раз­лучные под­ру­ги? — спро­сила Ва­ся.

— Ее ма­ма встре­тила. Они сра­зу и уш­ли, — от­ве­тила Ни­ка.

— Как то стран­но, что вы на по­ез­де при­еха­ли, — ска­зала Ва­сили­са.

— Так мы сна­чала на са­моле­те ле­тели, но на­чалась бу­ря, и приш­лось сде­лать по­сад­ку в Киеве. Мы це­лый день с дев­чонка­ми про­сиде­ли в гос­ти­нице. По­том нам ска­зали, что есть два мес­та на по­езд, ко­торый едет в Мос­кву. И вот мы тут, — ска­зала Ве­рони­ка. 

Тут зас­вистел чай­ник. Ни­ка вы­тащи­ла из сум­ки пач­ку чая.

— Ка­кой вкус­ный. Из Ан­глии? — спро­сил Макс.

— Да. Са­мый нас­то­ящий ан­глий­ский чай, при­готов­лен по спе­ци­аль­но­му ре­цеп­ту, — от­ве­тила Ни­ка.

Еще нем­но­го по­сидев, Мак­сим и му­ха у­еха­ли до­мой, а Ни­ка пош­ла, раз­би­рать ве­щи

========== Глава третья. ==========

Когда Вероника разобрала вещи, она отправилась в комнату Василисы. Маша уже спала.

— Вась, не спишь? — спросил Ника.

— Не сплю. Мне надо с отчетами разобраться, — сказала Василиса. 

— Я вот что хотела спросить. Папа говорил, когда он свободен будет. Разрешит он с тобой остаться в Москве? — спросила Вероника. 

Василиса отложила бумаги в сторону.

— Иди ко мне, — сказала Вася, обнимая сестру. 

— Конечно, он разрешит остаться со мной. Он все-таки  понимает, что ты в 11 классе и тебе  переезжать бессмысленно,- ответила Василиса.

-Да дело не в этом Вась. Он постоянно на работе, в командировках, мы с ним не видимся. А теперь он будет жить в Санкт-Петербурге,- сказала  Вероника.

— Никуля, я знаю как тебе тяжело. Знаешь, ты всегда можешь положиться на меня. Можешь жить у меня сколько тебе угодно, — сказала Василиса.

— Спасибо тебе, Василис. Не знаю, чтобы я без тебя делала, — сказала Ника.

— Перестань Никуль, ты моя сестренка, — сказала Вася.

— Вась, а что ту вас происходит с Максом? — спросила Ника.

— Ничего. Мы просто друзья, — ответила Вася.

— Вася, ты можешь говорить мне все что угодно, но я вижу, как он смотрит на тебя. Да и тоже на него, правда, хорошо это скрываешь, — сказала Ника.

— А не рано ли тебе о таких вещах говорить? —  спросила Василиса.

— Вася, я уже не маленькая. Я говорю вполне серьезно, Максим влюблен в тебя. Если мне Машка не сказала что он твой коллега, я бы подумала, что ты от меня свадьбу скрыла, — сказала Ника.

— Я тебе обещаю,  что о моей свадьбе ты первая узнаешь. Только вот не за кого выходить замуж, — сказала Василиса.

Ника задумалась и рассмеялась.

— Ты чего смеешься? — спросила  Вася. 

— Вспомнила, как дядя Рома от тебя всех парней отгонял. Они даже близко к дому боялись подойти. А мне он говорил, что с моими парнями, то же самое будет, когда я вырасту,- сквозь смех сказала Ника.

Василиса тоже засмеялась:

— Умеешь ты Ника поднять настроения.

— А вы не пробовали оставаться одни?

— Пробовали, но нам постоянно кто-нибудь мешал.

— Васька, я уверена, что все у вас будет хорошо. Вот увидишь рано или поздно вы будете вместе.

— Мне бы твоя уверенность. Ладно, Ника давай  спать, а то уже два часа. Спокойной ночи

— Спокойной ночи.

Вероника улыбнулась и ушла спать. Василиса еще немногого посидела, выключила свет и легла спать. Утром Вероника разбудила Василису и Машку.

— Машка, почему вас отпустили раньше? — спросила Ника.

— У нас затеяли в школе евроремонт, поэтому всех раньше отпустили на каникулы, — радостно ответила Маша. — Вась, а  можно мне к Машке на дачу до 2 июня? — спросила Маша.

— А родители её разрешат тебе у них погостить? — спросила Василиса.

— Они сами меня позвали, — ответила Маша.

— А во сколько? — спросила Василиса.

— Сегодня в 20:00, — ответила девочка.

— Ну, хорошо, но звони мне или Веронике, —  сказала Вася.

Позавтракав, Василиса пошла на работу. Выходя из подъезда, Василиса увидела машину Максима. 

— Привет, — сказала Василиса. — А что вы тут делаете?

— Решили тебя подвезти. Звоним, звоним, а ты трубку не берешь, — сказал Максим.

— Она телефон дома забыла, — сказала Вероника. — Вот держи.

— Привет Вероника, — сказал Максим.

— Здравствуйте, привет Мух, — сказала Ника. — Вася, я на тренировку. А вон и Дина идет.

— Привет. Здравствуйте, Василиса Романовна, — сказала подходящая девочка.

— Привет, Диана. Как ты выросла, — сказала Василиса.

— Всем пока. Мы побежали, — сказала Ника. И они с Дианой ушли.

— Какая заботливая у тебя сестра, — сказал Макс.

— Да она с самого девства была заботливая. Макс поехали, а то опоздаем на работу, — сказала Василиса.

Когда Василиса с Мухой зашли в кабинет, Алексея еще не было. Василиса прошла в свой кабинет. Алексей опаздывал уже на 20 минут.

— Макс, Леша звонил, сказал, что еще один труп нашли недалеко от парка. Собирайтесь. Надо Сельскую с Садовским прихватить с  собой, — сказала Василиса, выходя из своего кабинета.  

                 ***

Через полчаса машина Максима остановилась на месте происшествия. Василиса и Леша допрашивали родственников, Кеша смотрел отпечатки, Жанна осматривала труп.

— Ну что у тебя, Жанна? — спросила Василиса.

— Значит, так смерть наступила около двух  часов ночи.  Возможно, она долго мучилась, — сказала Жанна.

— Ясно. Кеш, а у тебя? — спросила девушка к Иннокентию.

— Отпечатки есть, но нечеткие. Возможно, ее убили не здесь, а только тело перетащили сюда, — сказал Кеша. 

Мухтар обратил внимание на кулон. Максим поднял его и обратился к маме девочки:

— Скажите Людмила Сергеевна, это кулон вашей дочери?

— Да. Но она никогда его не снимала.

Макс протянул кулон Мухи и приказал искать. Мухтар привел его к ручью, где на траве была засохшая лужа крови. В течение остального дня наши оперативники допрашивали родственников остальных жертв. Когда Алексей зашел в подъезд одной из девочек он услышал разговор.

— Я ничего не делал, — раздался молодой голос парня.

— Да. Тогда объясни, где ты был, — раздался также голос девушки.

— Я же говорил, мы поссорились, она пошла в одну сторону, а я в другую, — оправдывался парень.

— Я тебе не верю, и никогда не доверяла.

— Что тут происходит? — спросил Алексей.

— А вы кто еще такой? — спросил парень.

— Старший лейтенант Самойлов Алексей Валерьевич, ОВД «Щукино», — ответил Леша, показывая удостоверение.

— Отлично вот пусть с тобой  милиция занимается, — сказала Вероника.

— Может, в  квартиру пойдем, — сказал Леша.

— Да, конечно, проходите, — сказал парень, пропуская вперед девочку и Лешу. 

— А теперь по порядку, о чем ваш спор, —  сказал Алексей.

— Я сегодня узнала, что погибла моя одноклассница Аня Черненко. Хотела навестить ее маму. Она сказала, что Аня ушла на вечеринку три дня назад и домой не вернулась. Утром ей сообщили, что ее дочь убили, а он, — показывая на парня. — Последний кто её видел.

— Сколько раз можно повторять мы с ней поссорились и разошлись в разные стороны, — сказал парень.

— Я и не говорила, что ты ее убил, просто все факты против тебя.

Алексей не выдержал этот спор, позвонил Максу и Василисе, чтобы они приехали. Когда они вошли, Василиса удивилась, что тут оказалась ее сестра.

— Ника, что ты тут делаешь?- спросила Василиса.

— Я пришла вот к нему. Он последний кто видел Аню, — ответила Вероника. Алексей ничего понять не мог.

— Макс, они что знакомы? — спросил Леша.

— И не поверишь, даже очень хорошо. Они двоюродные сестры, — ответил Максим.

— Ого, вот тебе и ежкин кот, — сказал Алексей. Ника улыбнулась.

— Будем знакомы, Алексей Валерьевич, — сказала она. 

Так и нечего смогли выяснить у Андрея, наши оперативники. Пришлось отвести его в отделение. В 20:00 Василиса и Ника собрались домой. Максим предложил им подвезти и они согласились. Тут Веронике позвонила подруга:

— Алло, Дин. Ночевать? Подожди, сейчас спрошу, — сказала девушка. — Василис, можно к Диане с ночевкой. У нее мама в ночную смену ушла работать, а одной ей скучно.

— Ну, хорошо иди, — сказала Василиса. 

В трубке раздался радостный визг

— Ник, я говорила, что твоя сестра лучше всех? — спросила Диана через трубку.

— Говорила и не один раз, — сказала ей Ника. — Я уже иду.

— Может тебя проводить, а то страшно одной ходить? — спросил Макс.

— Да нет, спасибо, тут недалеко, — объяснила  Ника и уже сделала шаг, но Муха опередил ее и мирно сел перед ней.

— Ох, ты мой хороший хочешь проводить меня? — спросила Вероника.

— Гав (конечно).

— Ну, пошли. Вы не  будет против, если пойти пешком? Я не очень люблю в машинах ездить, — спросила Вероника.

— Конечно, не против, пошли, — сказал Максим.

Василиса и Максим смотрели, как Ника играла с Мухой, словно пятилетняя девочка.

— Василиса, а она чем-то на тебя похожа, —  сказал Макс.

— И чем же? — спросила Василиса.

— Упрямостью. Лешка сказал, что она этого Андрея не выпускала, устроили ему целый допрос, — ответил Макс.

-Да бабушка всегда говорила, что она пример с меня берет. Она в детстве очень любила играть в детективы,- сказала Василиса.

— Ну, вот мы пришли. Спасибо что проводили, — сказала Ника.

— Ника только вы долго не засиживайтесь, а то я вас знаю, всю ночь просидите, а днём сонные как мухи ходить будете, сказала Вася.

— Не беспокойся, Вась мы досмотрим последние серии «Дневники вампира», подеремся подушками и спать, — сказала Ника и скрылась  за калиткой, а Максим с Мухой и Василисой решили немного прогуляться.

— Вась, а куда она поступать хочет? — спросил Максим.

— Она хочет поступать в юридический институт, — сказала Василиса

— Василиса, а где ее мама? — поинтересовался Макс.

Василиса не хотела говорить правду, но посмотрев на него, все-таки решила сказать.

— Ее убили 10 лет назад. И  все происходило на глазах Вероники, — рассказала Василиса. Максим выслушал девушку.

— Прости Василис, я не знал, — сказал Максим.

— Ничего страшного, — сказала Василиса

Они сами не заметили, как подошли к дому Василисы.  Попрощавшись, Василиса ушла. Макс и Мухой пошли за машиной.

========== Глава четвертая. ==========

Вероника и Диана смотрели сериал «Дневники Вампира».

— Слушай Ника, а кто этот Максим Василисе муж? —   спросила Дина.

— Нет. Он коллега по работе. Но они точно влюблены они друг в друга. Видела бы ты, как они смотрят друг на друга. Я помогу им быть вместе. Но мне необходима твоя помощь, —  ответила Ника.

— Конечно же, я с тобой, — сказала Диана.

— Кстати, Дин, я узнала, от кого Никита набрался фразу «ежкин  кот», — сказала Ника. Диана вопросительно посмотрела на подругу.

— Никита Самойлов? — спросила Диана. Вероника кивнула головой.

— Его отец работает вместе с Василисой и  Максимом, — сказала Ника. 

— А откуда ты знаешь? — спросила Диана.

— Я сегодня ходила к Андрею разобраться насчёт Ани. Ну, в общем, мы с ним разговаривали на весь подъезд. И тут поднимается отец Никиты и говорит: «Старший лейтенант Самойлов Алексей Валерьевич, ОВД «Щукино»», — сказала Вероника. — Ну и пока мы орали друг на друга, он не выдержал, позвонил Василисе, они приехали. Вот и тогда, когда Алексей узнал, что мы с Васькой сестры вставил эту фразу.

— Круто, — сказала Диана.

Девочки ещё немного поразговаривали, как вдруг услышали странный шум.

— Ник  слышала? — спросила Диана.

— Ага. Вырубай все быстрее, — сказала Ника.

Диана подошла к телевизору и выключила его. Становилось жутковато и страшно.

— Давай болван быстрее. Что ты там копаешься? Сейчас всех соседей разбудишь, — сказал грубый голос.

Дальше события происходили в темноте. Грабителей было двое.

— Ника, бежим наверх, — сказала Диана. 

Ника ещё раз посмотрела в темноту, но мужчин рассмотреть не успела, потому что Диана схватила её и потащила наверх. Они забежали в маленькую комнату, которую считали чердаком, потому что там были старые вещи. Мужчины явно что-то искали, ценное, не зря же они ворвались в дом ночью.

— Здесь, ничего нет, надо посмотреть на чердаке, — сказал второй бандит. Ники и Диане было страшно.

— Давай за диван, — сказала Диана.

— Нет, стой пока мы его двигать будем, нас застукают,- остановила ее Ника. — У меня есть идея. Давай спустимся вниз.

— Ты с ума сошла, — спросила Дина.

— Динка мне тоже очень страшно, но это единственный шанс. Ты спустишься и снова войдёшь в дом, пройдёшь в комнату, возьмёшь белую простынь, а дальше я думаю, ты догадалась,- сказала Ника.

— Ника я не могу оставить тебя, — сказала Диана.

Вероника услышала приближающие шаги. Диане пришлось всё-таки спуститься по верёвке вниз. Ника не знала, куда ей деваться. Ели, ели она успела нырнуть под кровать.

— Ищи, карта должна быть, где тут, — сказал мужчина.

Ника едва дышала, молилась, чтобы с Дианой все было хорошо. Она пыталась разглядеть мужчин: один был высокий одет в серых штанах и белой рубашке, а другой был пониже одет в чёрных джинсах и  серой рубашки. И тут она услышала Диану.

— Ууу, кто потревожит мой покой, тому худо будет всю жизнь, — придумывая на ходу, говорила Диана. Ника едва сдержала смех.

— Кто тут, — спросил второй мужчина.

— Кто, кто Дед Пихто. Вон из моей дачи, а то заколдую, родная мама не узнает, — говорила Диана.

— Черт  сваливаем отсюда. Похоже, это проклятый дом, сказал тот, кто пониже.

— Куда ты пошёл, нет, тут никого, — остановил его другой.

Нике было уже не до смеха. Преступники настолько близко стояли к кровати, что одно лишнее движение и ей конец. Диане тоже было не по себе. Но тут они услышали сирену от полицейской машины.

— Выходите с поднятыми руками, дом окружен, — сказал полицейский. 

Преступники хотели сбежать, но в дом ворвались полицейские и забрали их. Ника вылезла из-под кровати. Диана сразу же ее обняла.

— Молодец Динка, милицию вызвала, — сказала Ника.

— Ты о чём  я думала, ты вызвала её, — сказала Дина.

Они стояли и ничего не понимали. Тут вбежала взволнованная Василиса.

— Ника, Дина, ну славу богу вы живы, — сказала вбежавшая Василиса и обняла девочек.

— Васька с нами все хорошо, — сказала Ника.

Тут вошли Максим и Алексей, а за ними Жанна и Кеша.

— Есть пострадавшие? — спросила Жанна.

— Нет с нами все в порядке, — одновременно сказали  Диана и Вероника. Жанна посмотрела сначала на Веронику, а потом на Диану.

— Ты, наверное, сестра Василисы, Вероника?- спросила Жанна, — а ты её лучшая подруга — Диана?

— Да, — ответила Вероника. — А вы Жаннетта Петровна и Иннокентий Степанович.

— Можно просто Дина и Ника, — добавила Диана.

— Дина, а почему ты в простыне? — спросил Максим. Ника посмотрела на Дину и  рассмеялась.

— Да я тут приведение изображала,— ответила  Дина смеясь. 

— И у тебя хорошо получилось. Я еле смех сдержала, пока, под кроватью была, — сказала Ника.

Когда все утихло, Диана всем предложила чаю. Мухтар устроился у порога и сладко спал. Девочки рассказали все самого начала. Все дружно посмеялись.

— Василиса Романовна, а кто полицию, то есть милицию вызвал? — спросила Диана.

— Диана называй меня Васей. Мы не чужие друг другу. Ведь семьями дружим, — сказала Василиса. — Милицию вызвала соседка Мария Викторовна.

— Ну да мимо её никто не пройдёт. Я ещё удивлялась, как вы с Маринкой на дискотеки сбегали, сказала Ника.

— Василиса, ты сбегала на дискотеки? — спросила Жанна. Василиса строгими глазами посмотрела Веронику, а та улыбнулась.

— Да. Это было где-то в 11 классе, — ответила девушка.

— Девочки, а сколько лет вы дружите? — спросил Алексей.

— С самого рождения. Дело в том, что наши семьи дружат поколениями, — ответила Дина.

— Мы с Диной, наши  сестры, мамы, бабушки и так далее. В общем, мы как одна большая  семья, — продолжила Ника.

— Это точно Ника у меня же остался дневник родословной. Помнишь, мы с тобой писали, кто с кем дружил и с какого года наши предки дружат,- спросила Диана.

— Ты до сих пор не выкинула? — спросила Вероника.

— Нет. Да я как-то забыла, — ответ Диана. — Пойду, сбегаю, поищу.

— Ника как вы додумались до приведений? — спросил Макс.

— Ну, в Англии у нас была экскурсия по странному дому. Ходит легенда, что этот дом старый там есть приведения. Мальчишки как-то нас разыграли. Вот мы с девчонками решили им отомстить. Мы запаслись белыми простынями и в подходящий момент напугали их. Они испугались, а потом по всей школе слухи распустили, что в доме водятся приведения. Через неделю мы сказали, что это мы были, они за нами целый день гонялись. Вот и мне пришла в голову эта идея с приведением, — рассказала Ника.

— Да уж весело у вас там было, — сказала Василиса.

— Ника, смотри, что я нашла, — сказала Диана, показывая карту.

— Эта карта. Подожди, ты же не думаешь, что они искали именно эту? — спросила Вероника.

— Какая карта? — спросила Василиса.

— Преступники говорили, про какую-то карту, мы думаем, что это она, — сказала Диана.

— Можно посмотреть? — спросил Кеша.

— Да конечно, — сказала Дина.

— Это старинная карта, — сказал Кеша. — Давайте я  ее возьму и посмотрю, может, что-то новенькое скажу.

— Хорошо Кеш, займись, пожалуйста, картой, мы тогда поговорим с нашими искателями, — сказала Василиса.

— Так ребята, мне уже пора, а то Ольга ругаться будет, — сказал Леша.

— И мы тогда тоже пойдём, — сказал Кеша и, взяв за руку Жанну, они начали собираться.

Когда Леша, Жанна и Кеша ушли, остались только Максим и Василиса.

— Василиса, тебя подвезти? — спросил Макс.

— Не откажусь. Спасибо, — ответила Василиса.

— Девочки, вы утром в понедельник забежите в отделение. Ну,все ложитесь спать. Спокойной ночи, — сказала Василиса.

— Пока. До свидания, — сказали девочки.

— Ну что Ника пойдем, досмотрим сериал, — предложила Диана.

— Давай, все равно мы пока не заснем, — сказала Ника.
    Комментарий к Глава четвертая.
    П.С. Дед Пихто (дед Пыхто́) — персонаж русского диалогического фразеологизма (присловия, ответной фразеореплики), постепенно проникающий в массовую культуру.

========== Глава пятая. ==========

Леша пришел домой в два часа Ольга, конечно, начала ругаться.

— Оля, я был на задании, — оправдывался Леша. К ним вышел Никита.

— Ник, почему ты не спишь? — спросил Алексей.

— Не спится. Я тебя ждал, — ответил Никита.

— Так ладно, мальчики, идемте спать. Утром наговоритесь. 

Все разошлись спать. Утром Леша рассказал про ночной выезд.

— С девочками все в порядке? — спросила Оля.

— Да. Они почти сами справились, — ответил Леша.

_ Пап, а это случайно эти девочки? — спросил Никита, показывая фотографию. Леша посмотрел внимательно.

— Да это они сестра Василисы Вероника и ее лучшая подруга Диана. А ты с ними знаком? — спросил Леша.

— Да. Мы в прошлом году в одном лагере отдыхали. Они с танцевальной группой приезжали, — ответил Никита. — Правда, Вероника на Василису Романовну похожа?

— Да чем-то, похоже. Только почему Василиса не говорила, что у неё есть двоюродная сестра, — подумал Алексей.

— Вероника говорила, что она попросила Василису никому не говорить, — сказал Никита.

— Эти девочки тебе нравиться? — спросила Оля.

— Мама, мы друзья, тем более они уже в 11 класс перешли, — ответил Никита. Оля и Леша переглянулись и улыбнулись.

                                            ***

Настал понедельник. Максим подъехал к подъезду Василисы. Вася вышла минут через пять.

— Привет, Макс. Ты не против девчонок подождать. Они сейчас подойдут? — спросила Вася.

— Давай подождем, — ответил Макс. — А что они все выходные были вместе?

— Нет. Вероника провела с отцом выходные. А с Дианой они встретились по дороге, — ответила Вася.

Тут подошла Ника Дина.

— Привет. Я быстро забегу домой. Буквально 2-3 минуты,—  сказала Ники и скрылась.

— Диана, а что с Никой? У нее лицо заплаканное было, — спросила Василиса.

— Я не знаю. Она не говорит мне, — ответила Дина.

— А вот и я, — сказала Вероника, садясь в машину.

К отделению они приехали очень быстро. Леша уже был на  месте. 

— Привет, ребята. Я к вам насчет карты, — сказал Кеша.

— Вы представляете это карта острова сокровищ, — сказала Жанна, садясь на стул.

— Сокровище? Ребята, а вы ничего не путаете? — спросил Леша.

— Не путаю. Это старинная карта, — ответил Кеша.

— Дин, ты же собиралась к бабушке. Спроси у неё, может, она узнает карту. Вы можете сделать ксерокопию? — спросила Вероника.

— Так я уже сделал. А что твоя бабушка знает, что это за карта, — спросил Кеша, обращаясь к Диане.

— Она историей всю жизнь занималась. Она любит старинные вещи. Может и определить, — ответила Диана.

Василиса позвала девочек в свой кабинет, чтобы они выступали в качестве свидетелей. Рассказав все под протокол, допросив преступников, наступил обед. Василиса предложила девочкам чаю, сначала они хотели отказаться, но Мухтар им подстроил глазки, что им так жалко стало уходить, и они согласились, но тут вошел Николай Николаевич.

— Сидите. Я тут слышал, что вы ночью задержали двоих преступников? — спросил он.

— Да. И непростых преступников Николай Николаевич. Это наши мошенники, которых разыскивают уже два года Шишиков и Миндеров, — ответила Василиса.

— Молодцы, — сказал начальник, — А девочки, которые находились в доме в порядке?

— В порядке, — ответил Леша.

— А вы свидетели? — спросил Николай Николаевич, обращаясь к девочкам.

— Мы и есть те самые девочки Диана и Вероника, — ответила Ника.

-А еще Николай Николаевич, Вероника сестра Василисы,- сказала Жанна.

— Значит, ты Вероника Романовна? — спросил Николай Николаевич.

— Нет, я Вероника Владимировна, — ответила Вероника, но увидела удивление у начальника. — Я двоюродная сестра.

-Приятно познакомиться с тобой и с твоей подругой, — сказал

Николай Николаевич.

— Нам тоже очень приятно познакомиться. А я еще я рада, что Василиса работает в хорошем коллективе, — сказала Ника.

— Николай Николаевич, может, вы с нами чай попьете? Спросил Леша. —

— Не откажусь. Накрыв на стол, Василиса сходила в кабинет и принесла коробку конфет.

— Вот угощайтесь, — сказала Василиса, положив коробку на стол.

Вероника и Диана рассказали еще раз, как они спаслись.

— Как вы не испугались, — спросил Николай Николаевич.

— Нет. Никогда не думала, что преступники бывают такие глупые, — сказала Ника.

— Ну, по крайней мери один из них, — добавила Диана.

Обеденный перерыв быстро подошел к  концу.

— Вы заходите нам еще. Будем рады, — сказал Николай Николаевич, вставая с места.

— Обязательно придем, — сказала Вероника. Диана взяла копию карты у Иннокентия.

— Вероник, ты сейчас домой? — спросила  Вася.

— Нет. Мы договорились, с мальчишками встретимся, а потом я к папе зайду, — ответила Вероника.

— Хорошо. Мальчишкам привет передавай, — сказала Василиса.

— Передам. До свидания, — сказала Ника, и девочки направились к выходу.

— Вась, а это правда, что бабушка у Дианы историк? — спросил Макс.

— Да. Еще какой. У нее даже собственный музей есть, — ответила  Василиса и ушла в свой кабинет.

Остальной день Василиса допрашивала Андрея, но сказать нового он не мог. Его выпустили под расписку о невыезде. Леша и Макс пошли к Кеши за экспертизой. Отпечатки на кулоне не совпадали с пальчиками Андрея. Еще раз, пересмотрев дела, Василиса заметила совпадения между жертвами.

— Ребята, все девочки были разных знаков зодиака, которые идут друг за другом, и отличницы. Все шли с дней рождения через парк, там их поджидал маньяк и убивал и перетаскивал в разные места, чтобы запутать следствие, — рассказала свою версию Василиса в кабинете начальника. 

— Так это версия вполне может быть, — сказал Николай Николаевич. — Обрабатывайте ее и сразу докладывать мне.

В конце рабочего дня ребята начали собираться домой. Леша ушел пораньше, так как он с семьей договорился в новую летнюю  кафешку. Максим предложил Василисе погулять в парке, и она согласилась. Когда они гуляли в парке, то увидели на лавочке сидит плачущая девочка. 

— Василиса, а это не Вероника там сидит, — спросил Макс.

— Похоже. Макс, она плачет, — сказала Василиса и ускорила шаг. Вероника сидела одна.

— Вероника, что случилось? — спросила Вася сестру, присаживаясь к ней.

— Василиса, как он мог так поступить? — ответила Вероника.

— Кто? — не поняла Василиса.

— Папа. Как он мог предать маму, — сквозь слёзы сказала Вероника, потом посмотрела на Василису. — Он женится на этой Ирине.

Василиса посмотрела на Макса и подала знак, чтобы он немного погулял с Мухтаром.

— Вероника, девочка моя. Я понимаю тебя, но Ирина не такая уж плохая, — сказала Вася.

— Конечно, у вас всех она такая хорошенькая и славненькая.. Подожди, Вася, ты ведь знала, что папа женится? — спросила Вероника.

— Ника я, — начала Вася.

— Только честно, — перебила её Ника.

— Знала,- призналась Вася, зная, что ответ сестре не понравится.

— Замечательно и я снова узнала самой последней. Супер у меня будет настоящая мачеха, — сказала Вероника, встав с лавочки. — Я хочу побыть одна. 

Вероника убежала, расплакавшись еще больше. В глубине души  Василиса понимала Нику, ей тоже было тяжело. «Может, Вероника права не такая Ира и хорошая,- подумала Василиса».

— Она убежала? — спросил Макс.

— Да. Макс, я не знаю что делать. Она никогда так себя не вела, — сказала Василиса.

— Она так ее не любит? — спросил Макс.

— После смерти Вероникиной мамы, Владимир Сергеевич совсем замкнулся, пока не встретил Ирину. Она, конечно, пыталась наладить отношения с Вероникой, но она такая упрямая, сразу не возлюбила ее. Ну, он думал, что она уже взрослая и должна понять его, но как видишь, стало только хуже, —  ответила Вася.

— Может пробить ее по базе, если, она так не доверяет ей? — спросил Максим.

— Можно попытаться, — ответила Василиса.

Они шли по парку, но что, то тревожило Василису. Тут Муха залаял и  рванулся с места.

— Муха, ты куда? — спросил Максим.

Пришлось Максу и Василисе бежать за ним Мухтар их вывел на дорогу где только что  резко сдвинулась с места машина. Мухтар еще лаял. Василиса заметила сережка. Подняв, она ужаснулась. Этот была сережка ее сестры.

- Вась,  ты чего? — спросил Макс девушку.

-Эта сережка Вероники. Макс ее  похитили, — ответила Василиса и  заплакала.

— Васенька, успокойся, — сказал Макс, обнимая Василису.

Максим набрал номер Леши.

— Алло. Лех, ты где? Срочно подходи к  выходу парку. У нас ЧП. Похитили  сестру Василисы, — сказал Макс и положил трубку.

Леша пришел быстро. Василиса и Максим вкратце рассказали что случилось. Леша позвонил Кеши и Жанне. Когда они приехали, Жаннетта пошла,  успокаивать Василису.

— Значит, так  мальчики, я сейчас отведу Василису домой, а вы пойдете в отделение  и все расскажете Николаю Николаевичу, — дала указания Жанна.

— Хорошо, - ответили Леша Макс и Кеша.

Ребята проводили  Василису и Жанну до дома, а сами отправились в отделения.

========== Глава шестая. ==========

Когда Максим, Алексей и Кеша были  в кабинете у Хрулева, они все рассказали в подробностях. Начальник нахмурился и приказал вернуться на место похищения и обследовать там все, пока еще не стемнело. Вернувшись, ребята ничего нового не нашли, но одна пожилая женщина с маленькой собачкой, подошла к ним. 

— Вы, наверное, из милиции, я вас по собаке узнала, —

сказала она им. 

— Простите, а вы кто? — спросил Леша. 

— Извините, я не представилась я Милина Зоя Николаевна,- ответила она. — Я вас примерно час назад видела с девушкой. 

— Вы, значит, видели похищение девочки примерно шестнадцати лет? — спросил Максим. — Вы присаживайтесь. 

— Ох, спасибо. Я в это время всегда гуляю с моей внученькой Машенькой, но в этот раз мы задержались. Так вот потом я увидела девочку, она была такая расстроенная, заплаканная. Потом перед ней резко затормозил автомобиль из него вышли двое мужчин. Они схватили девочку, она пыталась вырваться, но они оказались сильнее ее. Бедная девочка, — сказала Зоя Николаевна. 

— Скажите, а вы разглядели, в чем были одеты мужчины или о чем они разговаривали?— спросил Леша.

— Я слышала, что-то про какой-то заброшенный лагерь, разглядеть я их не смогла, но номер машины я запомнила и записала. Вот, — протянула бумажку женщина. 

— Спасибо большое. Вы нам очень помогли, — сказал Максим. — Кеша, пробьешь по базе номер. 

— Конечно, пробью. Давай сюда, — сказал Кеша, забирая бумажку. Максим позвонил Жанне, спросил как Василиса, та ответила, что ей лучше. Также Максим сказал, что удалось узнать номер машины и в каком направление. Леша, Кеша и Максим с Мухтаром поехали по домам, чтобы раньше быть на работе завтра. 

Тем временем в лагере в одном из домов сидели двое мужчин и женщина. 

— Что с девчонкой-то делать будет? —  спросил один из них. 

— Для начала потребуем у ее папаши выкуп, а потом позвоним ее сестрички и потребуем дела Шишикова и Мендерова, — ответил ему второй. 

— Я должна вернуться домой иначе ее сестра начнет меня подозревать, — сказала женщина и обняла второго мужчину, а тот ответил взаимностью. 

В это же время за дверью подслушивала Вероника. «Так я и думала, она замешана в чём то. Как же я её ненавижу. Я обязательно не допущу эту свадьбу», — мыслила Вероника. 

Она уже торчала тут часа два. Разглядывая, комнату она искала выход, но кроме двери и окна ничего не видела. 

— Так Ника, думай, думай, как отсюда выбраться, — говорила сама себе девочка. Ещё раз, прислонившись к двери, она услышала. 

— Так, я сейчас по делам уеду, а ты с девчонки глаз не спускай, — приказал мужчина. 

Послышались удаляющие шаги. Вероника нащупала в своих волосах единственную шпильку. Отодвинув запоры, она смогла открыть ее. Она смогла разглядеть мужчину. Он был среднего роста в черной футболке и синих джинсах. Тогда она взяла маленький камень и пульнула в окно, которое разбилось, разлетевшись на многочисленные кусочки. Вероника быстро встала за дверь и когда она  открылась быстро выбежала, закрыв на засов.

— Вот черт, — сказал мужчина, пиная дверь.

«Теперь мне надо найти выход» — мыслила Вероника. Оглядевшись, Ника нашла дверь и, собравшись с мыслями, она, выйдя из домика, отправилась к лесу. Но когда она вышла ее кто, то толкнул, она споткнулась и упала.

                                           ***  

Утром все были уже в отделение. Владимир Сергеевич остался дома на всякий случай, если позвонят и потребуют выкуп. Максим передал весь разговор. 

— Макс, сколько в Москве заброшенных лагерей? — просил Леша. 

— Я знаю только два, — ответил Максим. 

— Значит надо их проверить, — приказал начальник. — А что у тебя Иннокентий? 

— Ничего нового. Номер машины зарегистрирован на Смелкину Ирину Олеговну. Видимо, автомобиль в угоне, —ответил Кеша.

— Кеш, а ты уверен, что на неё? — спросила Василиса. 

— Да. А что ты её, знаешь? — спросил Кеша. 

— Она будущая мачеха Вероники, — сказала Василиса. — Кеш, будь другом пробей её по базе. Из-за неё Вероника попала в беду. Может, моя сестра права ей доверять нельзя, —  ответила Вася. 

— Хорошо пробью, — сказал Кеша. 

— Очень жаль, что так мало информации. Так сейчас работаем. 

Весь день Макс и Лёша проверяли заброшенные лагеря, но ни в одном из них не было никаких следов. Вернувшись в отделение, они стали думать дальше. Вечером, когда Максим с Мухтаром зашли в кабинет начальницы, Василиса сидела за столом, держа в руках фотографию. Мухтар подошёл к Василисе и положил морду ей на колени. 

—  Василис, ты в порядке, — спросил Максим. 

— А как ты думаешь? Мою сестру похитили. Макс, я не знаю что делать, а если мы не успеем, — спросила Василиса. 

— Васенька, ну что ты говоришь. Мы найдём её обязательно, — сказал Макс и обнял её за плечи. 

Но тут Макс что-то вспомнил. 

— Вася, есть ещё один лагерь, только он очень старый. Ну, там есть домик, который  зарос. Он находится в нескольких километров за лесом, — сказал Макс. Василиса посмотрела на него. 

— Так что же мы сидим, надо ехать, — сказала она и вскочила с места. 

Через полчаса Максим с Мухтаром, Алексей и Василиса с Садовским были на месте. 

— Макс, а ты уверен, что нам сюда, — спросил Алексей, смотря на заросшую траву. 

— Уверен, здесь, где-то мост должен быть. Только придётся пешком идти, если вы не хотите упасть в реку, — сказал Макс и заглушил мотор. 

Когда Макс и Лёша  подошли к двери, они приказали Василисе остаться ждать на улицы. Василиса сначала упрямилась, но согласилась она лишь с одним условием, Мухтар останется с  ней. Войдя в старый домик Максим и Лёша, услышали крики. 

— Как ты мог упустить девчонку? — спросил бандит, схвативший другого за горло.  

— Я откуда знал, что она такая умная окажется, — задыхаясь, ответил другой. 

— Ну, нечего далеко она не уйдёт. Проголодается, вернётся. Надо звонить её сестре, и требовать дела, — сказал бандит и уже направился к двери, как его схватил Максим, а Лёша второго.

— Ты смотри-ка Макс ещё два преступника, Шоров и Рабов, которых разыскивают уже 8 лет. Ну, я так думаю, скоро мы всю их банду переловим, — сказал Лёша товарищу. 

Василиса в это время вошла в домик, но Веронику не нашла, потом она набрала и вызвала группу захвата. 

— Где девочка? — спросил Максим, пока они ждали группу. 

— Не знаем, сбежала ваша девчонка, — ответил Рабов. Наряд приехал и забрал преступников. 

— Ну, если Веронике нет. Тогда где она? — спросил Кеша. 

— В лесу, они говорили, что-то про лес, — сказал Леша.

Надо, значит, искать в лесу, — сказала Василиса и уже собиралась сделать шаг.

— Подожди Вася, куда ты сейчас пойдёшь, скоро будет темнеть,- остановил ее Максим.

— Жаров, там моя сестра. Если с ней что-нибудь случится, я не переживу. Она одна в лесу. Одна, — сказала Василиса.

— Вася, я понимаю тебя, но сейчас ты не  обойдёшь весь лес, — сказал Макс и обнял девушку, но она отстранилась.

— Значит, я пойду одна, — сказала Василиса и уже направилась к лесу.

— Ладно, Макс, ты с Мухой иди с Василисой, а я в отделение, если что звони, — сказал Лёша и сел в служебную машину.

— Василис, подожди мы с тобой,- сказал Максим. 

И все трое отправились в лес.

========== Глава седьмая. ==========

Вероника очнулась от боли в ноге. Она не могла понять, где находится. Ника потерла нога.
«Кажется у меня перелом. Только это мне хватало,- подумала девочка».

— Да, девчонка у меня. Наших схватили менты. Нет, она не сможет у нее перелом ноги, — сказал мужской голос, — Я понял.

— Ну, только этого мне не хватало. Не успела я сбежать от одних, так меня другие схватили, — сказала Ника вслух. 

Оглядевшись, Вероника поняла, что находится в небольшой комнате, где стоял небольшой стол с двумя стульями, диван на котором лежала Вероника, и окно на котором была решетка. 

— Ну что проснулась малявка? Ну, отсюда ты точно не сбежишь, — сказал молодой парень.

— Это мы еще посмотрим, — сказала Вероника сквозь зубы. Парень подошел к столу и взял с него ножик. 

— Смелая какая. А вот так тебе не страшно, — парень уже направился к девушке, но тут его схватил Мухтар, влетевший в комнату. 
Максим надел наручники и позвонил Леше, а Василиса кинулась к сестре. 

— Никуля, девочка моя, как ты? — спросила Василиса, не выпуская из объятия девочка. 
— Вася, извини, что я убежала,- сказала Ника. 

— Ну что ты. Можешь встать? — спросила Вася. Вероника попыталась встать. 

— А, не могу. Нога очень болит, — ответила Вероника. 

— Потерпи немного сейчас скорая приедет, — сказала Василиса и села рядом с Никой. — Ника да ты вся горишь. Бедная моя девочка. 

— Вася, Ирина причастна к моему похищению. 

— Не беспокойся она уже сидит, там, где ей положено, — сказал Алексей. Вероника улыбнулась. Когда приехала Жаннетта и осмотрела Веронику. 

— У нее перелом ноги и высокая температура, я дала ей обезболившие, но ей надо в больницу, — сказала Жанна. 

— Жанна, а можно, как-нибудь без больниц. Ника их не любит, — спросила Василиса. 

— Хорошо, но тогда ей нужно постельный режим и все равно сходить в больницу провериться, — сказала Жанна. 

— Спасибо Жанночка, — сказала Василиса и обняла подругу. Когда все успокоилось все поехали домой. Алексей, Кеша и Жанна на служебной машине, а Макс подвез Василису и помог донести Веронику. 
— Макс, я пойду, позвоню Владимиру Сергеевичу, скажу, что Ника нашлась, —сказала Василиса. 

Макс аккуратно положил девочку на диван и укрыл ее покрывалом. Мухтар подошел к дивану и лег рядом. Макс вышел на кухню, Василиса налила чаю и вздохнула. 

— Славу богу, что все закончилось, —сказала Василиса. 

— Да трудный денек был. Что сказала Жанна?— спросил Макс.
 
— Что Веронике надо в больницу ложиться, но я ее уговорила, чтобы она дома лечилась, — ответила Василиса. — Но все равно ей придется пойти и наложить гипс. 

— Не беспокойся, все хорошо будет,- сказал Макс. Василиса улыбнулась. 

— А мне вот интересно как Вероника сбежала из этого старого домика, — сказал Макс. 

—Мне тоже интересно, — сказала Василиса 

— В комнате, в которой меня держали, было окно. У меня в волосах была шпилька, и я с помощью ее отодвинула засов. Потом взяла камень побольше и швырнула его в окно, оно разбилось. А когда Рабов услышал, то сразу решил проверить. Он спешил так, что совсем забыл, что дверь должна открываться, а в это время я выбежала и закрыла дверь,- сказала Вероника, которая пришла на кухню. 

— Ника, ты почему не в постели? — спросила строго Василиса.

— Есть очень хочется, — ответила Ника и села на стул. Василиса встала и вытащила йогурт. 

— Извини, пока я не успела нечего приготовить, — сказала Василиса. 

— Ничего ты же знаешь, что после шести почти не ем, — сказала Вероника, потом посмотрела на Макса. — Так что йогурт не помешает. 

_ Ты сидишь на диете? — спросил Макс. 
— Можно и так сказать. Просто у тех, кто занимается танцами строгий режим и его надо соблюдать, — ответила Вероника 

— Ника, как ты догадалась до такого?- спросила Вася. 

— В книжках о детективах начиталась, только мне это не очень помогло, я все равно попалась в руки злодея. Меня ударили, и я потеряла сознание, когда хотела сбежать через лес, —  сказала Вероника. — Ладно, я пойду. Спасибо, за вечерник. 

— Не за что. Я позже зайду, — сказала Вася. 

Тут пришел Мухтар на кухню, Василиса отрезала для него колбасы. 

— Кушай, мой хороший, —  сказала Василиса и погладила собаку. — Вася, а вас завтра отвезти в больницу? — спросил Макс.

— Нет, спасибо. Нас Владимир Сергеевич отвезет. У него завтра выходной. Я завтра утром Хрулеву позвоню, отпрошусь на полдня, — ответила Василиса.

— Ну ладно. Удачи вам. Нам уже с Мухой пора идти, —  сказал Макс. — Пока Ника. 

— До свидания, — ответила Вероника. Василиса закрыла дверь за Максом с Мухтаром и пошла в комнату, где лежала Вероника. 

— Ты как? —  спросила Василиса. 

— Голова немного болит. Завтра в больницу поедем? —  спросила Ника. 

— Да и ты знаешь, что этого не избежать. Я с тобой буду, — сказала Вася.   

— Ты и правда самая лучшая сестра, — сказала Ника и обняла ее. — А как вы меня нашли? 

— Ты уронила сережку, а я по привычке взяла на всякий случай, если пришлось бы Мухтара задействовать. Ну, вот так мы тебя и спасли. Я так за тебя испугалась, — сказала Василиса. 

— Вась, все закончилось. Только теперь меня убьет тренерша,- сказала Ника. 

— Хочешь, я  с ней поговорю? — спросила Василиса. 

— А тебе не сложно будет? — спросила Ника. 

— Нет. Ты только оставь номер, — ответила Василиса. — А теперь покажи фотографии, мне очень интересно.

— Они в чемодане, в левом кармане, — сказала Ника. Василиса быстро нашла фотографии и еще все грамоты  и дипломы. 

— Вась, ты обещаешь не ругаться и понять меня?- спросила Ника. 

— Ника, что случилось, — испугано переспросила Вася. 

— Ничего. Просто обещай, — сказала Вероника. 

— Хорошо обещаю. Я тебя внимательно слушаю, — сказала Василиса. 

— Посмотри на пятую по счету грамоту, — сказала Вероника и поправила подушку. 

Василиса отчитала пятую грамоту и взглянула на нее. "Почетная грамота по окончанию обучения в младшей школы вручается Лесновой Веронике Владимировне за отличную учебу". 

— В школе открылся новый кружок, точнее сказать подготовительные курсы. Нам с Дианой так стало интересно. Мы пришли, и нам очень понравилось, — сказала Вероника и повернулась к сестре. — Ну что скажешь? 

— Ника это же здорово. Если твоя душа лежит к юридическому то поступай, думаю, твой папа будет тоже не против, — сказала Вася. — Ты молодец у нас. А что вы там проходили? 

— Ну, у нас такой классный преподаватель был, он рассказывал всякие случаи, лекции которые мы должны конспектировать, а потом в конце семестра сдавать практику. Я всегда была лучше. Роберт Петрович, так зовут преподавателя, сказал, что я стану настоящим следователем, — ответила Ника. 

— Я в тебя верю сестренка, — сказала Василиса.

— А еще  меня без экзаменов возьмут в институт, и я уже могу работать 2-3 часа в день с этим дипломам, — сказала Ника. 
Отложив в сторонку грамоты, Василиса взяла стопку фотографий. 

— А вот мы в Париже. Мы тогда сбежали с Дианкой от мальчишек, они нам так надоели. А вот на американских гонках. Я боялась идти, так за меня купили билет, и мне пришлось идти, а потом я раз пять еще ходила, — смеясь, сказала Вероника. 

— Здорово. Вероник, тебе там нравилось? — спросила Вася. 

— С одной стороны да, новые люди, престижная школа, а с другой стороны я очень соскучилась по вам с папой и бабушке, — ответила Ника. 

— Давай, завтра поболтаем, сейчас померим температуру и спать, — сказала Василиса, доставая из шкафа градусник. 

У Вероники снова поднялась температура, поэтому Василиса погасила свет и ушла к себе.

========== Глава восьмая. ==========

Утром Василиса, как и сказала, позвонила Хрулеву. Он отпустил ее. 

—  Вась,  папа, во сколько приедет? —  спросила Ника, пока собиралась. 

— В полвосьмого, — ответила Василиса. 

— Сегодня же Машка приедет. Ладно, хоть будет с кем поболтать, а то у Дианы бабушке плохо стало, она помогает по хозяйству ей, — сказала 

Вероника и запила чаем бутерброд с колбасой. — А Вась ты напиши список продуктов, что купить в магазине. Я Машку пошлю и приготовлю ужин, а то ты устанешь на работе 

— Ладно, хорошо, заботливая ты моя. Все пошли, — сказала Василиса. Машина уже стояла у подъезда. Владимир Сергеевич обнял дочь. 

— Никулька, зайчонок мой извини, что не поверил тебе про Ирину, — сказал Владимир Сергеевич. 

— Папуль, что не делается все к лучшему. Поехали, а то опоздаем, — сказала Вероника.

И они поехали в больницу. Пока они ехали, Василиса написала список и отдала Веронике. Приехав Владимир Сергеевич, остался ждать в машине, а Василиса с Вероникой направились к входу. В очереди они стояли минут сорок. Когда же, наконец, настала их очередь, они зашли в кабинет. Объяснив ситуацию, врач удивился 

— Ты танцами занималась? — спросил Веронику врач. 

— Я и сейчас занимаюсь. А что я больше не смогу заниматься? — испугано спросила Ника. 

— Наоборот, тебе повезло, перелом не большой. Я дам тебе освобождение. Через неделю придешь, уже можно будет снять гипс, — ответил ей врач. — И постарайся поменьше тревожить ногу.  

— Спасибо. До свидания, — сказала Василиса. — Вот видишь все хорошо, а ты боялась. 

Выйдя из больницы, они направились к машине. 

— Ну что сказал врач, — спросил Владимир Сергеевич 

— Ничего страшного нет, небольшой перелом, через неделю на прием, — ответила Вероника, а потом перевела разговор. — Василис ты позвонишь тренеру? 

— Позвоню, диктуй номер, — сказала Вася. 

— Ну, вот девочки приехали, — сказал Владимир Сергеевич

— Дядя Вов, вы подвезете меня к отделению? — спросила Василиса. 

— Конечно. Я жду тебя, — сказал Владимир Сергеевич. Проводив Веронику в квартиру, и наказав лежать, Василиса поехала на работу.
                                             ***
В обед Василиса вошла в кабинет.

— Привет, ребята, привет, Мухтарчик,- сказала Вася. 

— Привет, — сказали одновременно Максим и Леша. 

— Что нового? — спросила Вася. - Да кстати Алексей как вы поймали Ирину. 

— Кеша пробил по ее базе. Она законная жена Рабова. И это она рассказала Рабову, что они с Дианой задержали Шишикова и Миндерова, и что ты работаешь в милиции. Вот тогда они решили действовать через Веронику. Похитив ее потребовать у тебя дела, а у Владимира Сергеевича выкуп, - сказал Алексей. 
 
— О, Василиса. Как Вероника? Что сказал врач, - спросила Жанна, которая зашла в кабинет. 
 
— Все хорошо. Сказал, что перелом не большой, - ответила Василиса.

— Я же обещала Веронике позвонить ее тренеру. Василиса набрала номер и ушла в свой кабинет 

— Я сейчас, - сказала она друзьям, — Здравствуйте, Алена Сергеевна, это Вас беспокоит Василиса Романовна, сестра Вероники Лесновой. Вероника не сможет ходить на тренировки, она ногу сломала. Вы уже знаете. Хорошо передам, до свидания. 
 
— Василис, нас Хрулев к себе вызывает, — сказал Максим. 

В кабинете Хрулева, были все сборе. Сначала начальник спросил, как Вероника, потом стал спрашивать про нераскрытые дела. 

— Николай Николаевич, Федотов, который держал Веронику в охотничьем домике и есть наш маньяк, пальчики совпадают с отпечатками на кулоне одной из девушек,- сказал Кеша. 

— Так значит, вы раскрыли три дела? — спросил Хрулев. 

— Да. Их можно закрывать, — ответила Василиса. 

— А что там с картой? — спросил снова начальник. 

— Диана пока в деревне, у нее бабушка заболела, она помогает ей по хозяйству, — ответила ему Василиса. 

— Ну, ладно потом ее спросите. Василиса скажи, где ты такое чудо прятала? — спросил Николай Николаевич. — Надо бы ее поблагодарить за то, что она помогла нам поймать столько преступников. Василиса улыбнулась. 

— Она всегда была девочкой очень смелой, — сказала Василиса.

— Это, правда что она собирается поступать в юридический? — спросил начальник. 

—Да. Она еще в 7 лет решила. И никто ее не мог отговорить. В этом она пошла в меня, — ответила Вася, и еще раз улыбнулась. 

— И думаю, она станет очень хорошим следователем, — сказал Хрулев. — А сейчас можете быть свободными. 
                                          ***
Вероника лежала на диване когда в дверь позвонили. Девочка подошла, посмотрела в глазок, там была Машка. Открыв дверь, она помогла взять сумку. 

— Ой, Ника, а что у тебя с ногой, — спросила Маша. 

— Долго рассказывать, — ответила Ника. 
 
— Ник, а давай сделаем для Васи сюрприз, уберемся и приготовим ужин,  — сказала Маша. 

— Давай. Ну, про ужин Васька знает. Вот список продуктов и деньги. Машуль тебе придется сходить одной, а я пока начну убираться, — сказала Ника. 
 — Хорошо. И будь осторожна с ногой, —  сказала Маша. 

 Взяв список  и деньги, Маша ушла в магазин. А Вероника занялась уборкой. Расставив свои флакончики, она протерла пыль на полках. Выложила свои вещи на полку, которую Василиса освободила и начала пылесосить. Она не заметила, как уже пришла Маша. 

— Вероник, я помыла посуду, — сказала она. 

— Отлично. Я тоже уже все. Ну что пошли готовить, — сказала Вероника и направилась на кухню.

— Что будем готовить? — спросила Маша. 

— Суп, и что-нибудь на второе, — ответила Ника. 

— Давай, пожарим картошку, а потом испечем пирог, который любит Вася, — сказала Маша. 

— А ты знаешь рецепт этого пирога? — спросила Ника.  

— Знаю. У меня записано. Мама как-то брала у Василисы этот рецепт, — ответила Маша. 

— Ну, хорошо только печь буду я, а то Василиса мне рассказывала, какой ты им сюрприз устроила, — сказала Ника. Маша вспомнила, что когда Василиса вместе с Максимом ходила на концерт, ее оставили с Мухтаром. И они решили испечь блинчики, которые подгорели. Маша рассмеялась. 

— Ладно, но я тебе буду помогать, - сказала она. 

Девочки почти весь день провозились на кухни. Все, приготовив, они пошли отдыхать. 

— Маш, пошли на улицу подышим свежим воздухом, — сказала Ника. 

— А как же твоя нога? — спросила Маша. 

 — Ты ведь, поможешь, мне спустится? — спросила Ника. 

— Помогу, конечно. Пошли, — сказала Маша. На улице и, правда, было хорошо. 

— У меня тут такая мысль пришла. Давай позовем друзей Васи с работы попить чай с пирогом. Надо же их поблагодарить их за спасение, — сказала Ника.

— Давай. А какое спасение? — спросила Маша.

Вероника кратко рассказала все, что с ней произошло. Маша внимательно слушала.

— Ну что я звоню Василисе и зову всех на чай? — спросила Вероника

—  Звони, — ответила Маша.

Вероника взяла телефон и набрала номер Василисы.


========== Глава девятая. ==========

Василиса, Леша и Максим, Жанна и Иннокентий сидели и пили чай. Зазвонил Василисин телефон. 
-Алло. Вероника привет. Как у тебя нога? На улице сидите. На чай говоришь? Хорошо спрошу. Постараюсь уговорить. Пока,- сказала Василиса.- Ребят вас Вероника и Маша приглашают на чай с пирогом,- сказала Василиса. 
-Здорово. Мы  согласны, да Макс?- спросил Леша. 
-Да. А вы как ребята?- спросил Макс, обращаясь к Жанне и Кеше.
-Мы тоже согласны,- ответили они. 
-Отлично,- сказала Василиса.- Тогда вечером у меня. 
К восьми часам все собрались у машины Максима. Сев все в машину, они поехали к Василисе.
                                                   ***
Вероника и Маша сходили домой, поставив чай, приготовив кружки и стаканы, положив на тарелки пирог, раздвинув стол, стали ждать. Наконец-то в дверь позвонили. Радостная Маша пошла, открывать, а Вероника наливать всем чаю. 
-Вот угощайтесь. Он еще теплый,- сказала Вероника кладя
всем тарелки с пирогом.- А тебе Мухтарчик самый большой кусок. 
-Как вкусно. Вероника, а что вы какой большой испекли?- спросила Вася. 
-Маша вместо двух с половиной стакана муки три с половиной посыпала. Пришлось еще добавлять еще сахара и варенье. Вот так получился огромный пирог,- ответила Вероника.- А потом я вспомнила, что так и не поблагодарила Вас за мое спасение. 
-Я, наконец-то научилась печь. Теперь буду маме делать приятное, когда ей грустно будет,- сказала Маша. 
-А ты где так вкусно научилась готовить?- спросила Жанна. 
-На кулинарии. Самый классный урок был,- ответила Вероника. 
Время так быстро пролетело, что взрослые совсем не заметили, как стрелка показала 11. Гости начали собираться. Макс предложил их подвезти. Когда они ушли Василиса и девочки убрали стол. 
-Ник, а давай поиграем в карты?- спросила Маша. 
-Давай,- ответила Ника. Маша достала из портфеля колоду карт. 
-Вась будешь с нами?- спросила Ника. 
-Нет. Я пойду к себе. Долго не засиживайтесь. Спокойной ночи,- сказала Василиса. 
-Спокойной ночи,- ответили ей Маша и Вероника. 
                                             ***
Прошла неделя. На улице стояла 25  градусная жара, хотя было только начало лета. Веронике сняли гипс и уже во всю бегала. В отделение были новые вызовы. В пятницу вечером все собрались вместе пить чай.  
-Так жарко кошмар,- сказала Жанна.
 -Духота не то слово,- подтвердила Вася. 
-Может, на выходных махнем на природу, тем более что впереди праздники,- предложил Леша. 
-А что отличная идея,- сказала Жанна.
-Я возьму своих, ты Василис Машу и Веронику. Диана к нам тоже может присоединиться,- сказал Леша. 
-Я согласна. Да девчонки рады будут,- сказала Василиса. 
В дверь постучали. 
-Василис можно?- спросила входящая Вероника, а следом зашла Диана. 
-Заходите. Чай будете,- спросила Василиса. 
-Нет. Мы другому поводу зашли. У Дианы мама уезжает к подруге на свадьбу, и она остается одна на неделю. Ей одной скучно. И я подумала, что бы ей не скучно было я пока поживу с ней. Можно?- спросила Вероника. Василиса посмотрела сначала на Диану, потом на Веронику. 
-А твоя мама, против, не будет?- спросила
Василиса. 
-Нет. Я уже спрашивала,- ответила Дина. 
-Ну, хорошо,- сказала Василиса. 
-Мы на выходные собираемся съездить на природу отдохнуть. Не хотите поехать с нами,- ответила Жанна. Девочки обменялись взглядами. 
-Мы согласны,- одновременно сказали девочки. 
-Тогда встречаемся все у меня завтра в 07:00,-сказала Василиса. 
-Хорошо,- сказали остальные. 
-Девочки, а почему вы мокрые,- спросил Кеша. Диана и Вероника посмотрели друг на друга и улыбнулись. 
-Мы сидели спокойно разговаривали, ни кому не мешая. И тут сзади на нас обливается ведро, мы  вскакиваем, бежим за виновным, так и впереди на нас обливается ведро,- начала Диана. 
-А что дальше,- спросил Максим. 
-Ника поймала момент, когда  рядом третий готовился нас облить. Так вот она пнула ведро, и вся вода облилась на него. Пока другие снимали ведро с его головы, мы сбежали от них. Правда за углом мы не выдержали и рассмеялись, а люди, смотревшие на нас с балкона, подумали, что мы какие-то сумасшедшие,- ответила Диана. 
-Вы бы видели лица мальчишек. Ладно, Дин пошли сдаваться. Они нас заметили,- сказала Ника и посмотрела в окно. 
-Диан, ты тогда сразу к нам ночевать иди,- сказала Вася. 
-Хорошо. Мы только домой ко мне забежим, что бы вещи взять,- сказала Диана. 
-До свидания,- сказали девочки и скрылись. 
-Весело же у них,- сказала Жанна.- А вот я бы вернулась в детство. Еще немного поговорив, они начали собираться. Максим их решил подвезти всех. Василису последней. Как только они подъехали, увидели, что около подъезда сидели Ника и Дина и еще несколько мальчишек. 
-Может, зайдете. Девочки испекли яблочный пирог,- спросила Вася.
Мухтар услышав слова пирог, тут же подал голос. 
-Похоже, Мухтар все решил. Мы согласны,- сказал Максим. 
-Привет ребят,- сказала Василиса, проходя мимо их. 
-Здравствуйте, Василиса Романовна,- сказали ей парни. 
-Денис как твой брат?- спросила Вася. 
-Уже лучше. Его отправляют в санаторий,- ответил Денис. 
-Передавай ему привет и пусть выздоравливает,- сказала Василиса. 
-Девчонки может, сходим погулять? спросил Кирилл.
-Почему бы и нет. Мы только сходим переодеться,- сказала Вероника,- Мы быстро. 
-Ник и во что мне прикажешь одеться?- спросила Диана у квартиры. 
-Ты забыла?- ответила ей на ухо Вероника,- Я тебе дам красный топик и шорты. 
-И те лодочки,- умоляющие сказала Диана. 
-Ну ладно и лодочки,- сказала ей Вероника. Пока Диана переодевалась, Вероника вышла к Василисе и Максу на кухню. - Я вот что хотела. Мне звонил папа, я ему сказала, что мы собираемся отдохнуть на природу. Он предложил дать его "Газель" на выходные, обменяв на вашу "Ниву". И дать ему ответ нужно сейчас,- сказала Вероника. 
-А это удобно?- спросил Макс. 
-Конечно, удобно. В газели 13 мест сзади и впереди 2. Места всем хватит. А вещи можно положить на последнее сидение,- ответила Ника. 
-Вась, а ты как смотришь на это?- спросил Макс. 
-Как ты скажешь,- улыбаясь, ответила Вася. 
-Можно попробовать. Я согласен,- сказал Максим. 
-Я тогда сейчас позвоню папе,- сказала Вероника и ушла в комнату. 
Через пять минут она вернулась с Дианой и уже переодетая. 
- Он сказал, что пригонит машину 06:45. Все мы пошли. В 11 дома будем,- сказала Ника. 
-В 10,-сказала Вася. 
-В 10:30,-хотела сказать Вероника, но посмотрев на сестру.- Ладно, младший лейтенант будем в 10. Пошли Диан. 
Василиса улыбнулась. В это время вернулась Маша. 
-Привет Муха,- сказала Маша, а потом обратила внимания на сумку.- Вась, а Диана у нас ночевать будет.  
-Да, иди мой руки сейчас есть будешь,- сказала Маша. Василиса и Максим рассказали, что они на выходные едут на природу отдыхать. Маша очень обрадовалась. 
-Макс ну где они уже пять минут одиннадцатого,- забеспокоилась Василиса. 
-Вась мы тут,- сказала Ника из коридора,- Лифт сломался, пришлось по лестнице подниматься. 
-Привет Диана,- сказала Маша и обняла ее. 
-Привет Машуль,- сказала Диана. 
-Диана, Вероника вы  научите меня так классно танцевать как вы?- спросила Маша. 
-Научим, ты ведь учишься в той же школе что и мы? Так вот с 1 сентября мы хотим открыть танцевальный кружок, если нам выделят спортивных зал. Ты первая в числе приглашенных,- сказала Вероника. 
-Я приду,- сказала Маша. 
-Ну ладно, Василис. Мы, наверное, пойдем. Завтра вставать рано,- сказал Макс.
На самом деле ему  не хотелось уходить.
-Пока,- сказала Василиса.- Пока Мухочка.
-До свидание,- сказала девочки.
Василиса закрыла дверь, а потом обратила к девочкам:
-Так ну что девчонки пошли собирать вещи.
-Пошли.
-Вась мы с собой взяли мячик и бадминтон
-Хорошо
Собрав все вещи, девочки и Василиса пошли спать. Маша легла с Василисой. А Вероника и Диана легли на диване и еще долго разговаривали.


========== Глава десятая. ==========

Вероника и Диана встали раньше. Вымыв голову, и высушив ее феном, они друг другу заделали косички. Позже встала Василиса, которой Вероника заплела зигзагом. 
-С добрым утром. Я тоже хочу косичку,- сказала проснувшаяся Маша. 
-Садись,- сказала Диана и приступила к работе. 
Когда все косички были заплетены, Василиса и девочки отправились завтракать. Время пролетело быстро. 
-Василис папа и Максим Андреевич уже ждут. Интересно о чем они разговаривают,- спросила Вероника. 
-Не знаю. Все пошли,- сказала Василиса, хотя самой тоже было интересно. Все уже были в сборе. 
-Вот ключи от машины. И спасибо что спасли мою дочь. И Мухтару спасибо,- сказал Владимир Сергеевич. 
-Не за что. У вас прелестная дочь,- сказал Максим. 
-Привет папа. Здравствуйте,- сказала Вероника. 
-Привет,- сказал ей папа. 
-Ну что все в сборе?- спросил Максим.- Тогда прошу в машину. 
Все сели на свои места, оставив вещи охранять Мухтару на последнем сидение. Василиса села вперед. 
-Вероник, а помнишь ту лагерную песню?- спросила вдруг Диана. 
-Как же ее не помнить,- ответила Вероника. 
-А я не помню,- сказал Никита. 
-Потому что вы с Антоном заснули,- ответила ему Диана. 
-А это тогда когда мы проснулись в губной помаде?- спросил Никита. 
Все повернулись к нему. Диана и Вероника рассмеялись. 
-Ага,- сказала Вероника. 
-Кстати, а кто это сделал?- спросил Никита. 
Вероника и Диана еще больше рассмеялись. 
-Так это вы накрасили нам губы? 
- Ну да. Нечего было девчонкам лягушек подкидывать. Ладно, Никит не обижайся, мой папа вообще змей подкидывал,- сказала сквозь смех Ника. Василиса повернулась.
-Игрушечных. Они выглядели как настоящие,- сказала Вероника.
Все рассмеялись. Дальше дети пели песни, а взрослые им подпевали. Когда они приехали, выбрав место стали все раскладывать. Это была небольшая поляна с несколькими  деревьями, которые спасали от жары, а неподалёку была речка. Расставив все палатки, дети уговорили пойти искупаться и им разрешили. Немного позже взрослые тоже решили искупаться. Когда из палаты вышла Василиса, у Макса просто отвисла челюсть. На ней был фиолетовый купальник, который четко подчеркивал ее фигуру. 
-Спорим, что ты не сможешь прыгнуть первой? спросил Никита, держась за первый канат 
-Ну, давай,- ответила ему Веронику, которая держалась за второй канат. 
-О чем спорим? - спросил Алексей. 
-Вероника и Никита поспорили, кто из них первым прыгнет в воду,- ответила Диана. 
-Маша начинай считать,- сказала Ника,- Диан проследи за ним. Вы тоже смотрите 
-Раз, два, три,- сказала Маша. Вероника и Никита одновременно прыгнули. Первые брызги были от Вероники. 
-Так не честно. 
-Все честно. Просто я сильнее оттолкнулась. 
-Давай еще раз 
-Хочешь снова проиграть? 
-Я не проиграю. 
-Хорошо. 
И снова выиграла Вероника. 
-Они постоянно спорят. И выигрывает всегда Вероника,- объяснила взрослым Диана. Василиса улыбнулась. 
-Кого-то они мне напоминают,- сказал Максим и посмотрел на Василису и Алексея. 
-Ладно, Вероник, я уже давно понял, что с тобой бессмысленно спорить,- сказал Никита. 
-А я знала, что Вероника победит,- сказала Маша. 
-И я знала,- подтвердила Диана,- Ладно хватит стоять. Купаться пошли. 
Первыми зашли Алексей, Максим и Кеша, а девушки медленно заходили в воду. 
-Давай руку,-
сказал Максим, протягивая свою руку Василисе. 
-Ты ведь не будешь меня топить?- спросила Василиса. 
-Нет, не буду,- ответил Максим. 
Василиса доверилась. Когда, наконец, все взрослые оказались в воде, дети устроили им сюрприз. 
-Давай,- скомандовала Вероника. И тут со всех на них полетели брызги, получился не плохой фонтан. Василиса улыбнулась. 
-Вась мы на берег,- сказала Вероника. 
Маша, Диана и Никита тоже вылезли на берег. Они вытерлись, переоделись и пошли искать прутики для костра. Собрав достаточное количество, они разожгли. Потом достали сосиски, которые взяли с собой. 
-Ой, ребятки, когда вы только успели?- спросил Леша. 
-Пришло время детям заботиться о родителях, а не наоборот,- сказала за Никиту, Вероника. 
-Василис, какая у тебя сестра заботливая,- сказала Оля. 
-Да она такая,- сказала Василиса. 
Когда все поели, Вероника предложила поиграть в волейбол. Они разделились на две команды. В первой были Максим, Василиса, Алексей, Маша  и Вероника, а в другой Оля, Диана, Никита, Кеша и Жанна. И первая команда выиграла.  Мухтар тоже весело бегал. Вечером усевшиеся все у костра разговаривали о том каким было их детства . Вероника и Диана рассказывали тоже разные истории. 
-Как будем делить палатки,- спросила Вероника. 
-Ну, мы с Олей,- ответил Алексей.
 -А мы с Кешей,- сказала Жанна. 
-Ну, мы с Диана,- сказала Вероника. 
-Пусть Маша и Никита в одной, а Василиса и Максим в другой,- предложил Леша. Маша и Никита одновременно подавились, а Вероника и Диана переглянулись. 
- Ну, вряд ли эти парочки согласятся,- решила подколоть всех Вероника, а Диана не смогла сдержать смех. 
-Вероника,- сказала Вася. 
-Пусть Вась с тобой спит Маша, а  с вами Максим Андреевич Никита,- не обращая внимания на Василису, сказала Вероника. 
-Ну а что и так можно,- сказал Леша. 
-Ладно, мы спать. Маша пойдешь с нами болтать?- спросила Вероника. 
-Конечно,- ответила Маша и встала. 
-Спокойной ночи,- одновременно сказали девочки. 
Не много посидев, ушли спать  Леша с Олей, Жанна с Кешей и Никита. Максим и Василиса еще немного посидели и тоже пошли спать. Вероника, Маша и Диана лежали и болтали о своем. 
-Девочки я, наверное, пойду, а то Вася одна и волноваться будет,- сказала Маша. 
- Вероника и Диана одновременно кивнули. 
                                         
                                        ***
Василиса лежала в палатке и не могла заснуть. Маша уже заснула. Она все думала про то, как Максим отреагировал на ее купальник. Так и не заснув, Василиса решила немного прогуляться... 
                                          ***
В палате Максима происходила тоже самое. Он думал, какая Василиса красивая, идеальная как ангел. Полежав, он решил тоже прогуляться. 
                                         
                                          ***
А в палате Вероники и Дианы была тишина. 
-Диан ты спишь?- нарушила тишину Ника. 
-Нет,  не могу заснуть, душно очень,- ответила Диана. 
-Давай прогуляемся немного,- предложила Вероника. 
-Давай,- согласилась Диана. 
Прежде чем выйти из палатки они свои сумки прикрыли одеялом, чтобы было видно, что они спят. А потом уже и вышли.


========== Глава одиннадцатая.  ==========

Вероника и Диана дошли до кустов, но услышав шаги, нырнули в кусты. Вдруг кто-то коснулся ее плеча. Вероника готова была уже биться, но ее во время остановила Диана. 
-Маша? Никита? Что вы тут делаете?- спросила Диана, рассматривая в темноте их лица.
 -Мы встретились, когда оба выходили из палаток. Василисы нет в палате,- ответила Маша. 
-И Максима тоже нет,- сказал Никита. 
-Как это их нет?- спросила Вероника, которая повернулась к ним лицом. 
-Не знаем,- ответил Никита. 
-Тише. Сюда кто-то идет. Лягте,- сказала Диана. В
се пригнулись, чтобы их не было видно. Вероника немного подняла голову и увидела Василису.
-Кто там,- шепотом спросила Диана. 
-Василиса,- ответила Вероника. Василиса села на бревно, которое было рядом с кустами. 
-Кто-то к ней подошел,- спросила Вероника у Никиты. 
-Похоже, что Максим,- ответил Никита. 
-Давайте послушаем, о чем он говорят,- сказала Маша. Максим сел рядом с Василисой. 
-Максим ты меня напугал,- сказала Василиса. 
-Прости. А что ты тут делаешь?- спросил Макс. 
-Не спится,- ответила Вася.- А ты? 
-Мне тоже не спится,- ответил Макс.- Ты, не против, если я с тобой присяду? 
-Нет, не против,- сказала Василиса и улыбнулась. При свете луны Василиса и Максим выглядели как влюбленная парочка.
-Они так мило выглядят вместе,- сказала Диана. Максим все ближе и ближе приближался к девушке. И тут она чихнула. 
-Будь здорова,- сказала Макс. 
-Спасибо,- ответила Василиса
-Вася ты замерзла, у тебя руки холодные. Пошли я тебя провожу,- сказал Макс, взяв за руку Василису. 
-Никита и Машка бегом в палатку, пока не заметили, что вас нет,- сообразила Вероника. 
-Максим, надо еще девчонок проверить, спят ли они, а то они могут всю ночь проболтать,- послышался вдалеке голос Василисы. 
-Дианка давай коротким путем,- сказала Вероника. 
Вероника и Диана успели нырнуть в палатку за 3 секунды до того как к ним заглянула Василиса. 
-Они спят, пошли,- сказала Вася.- Ну, я тоже пошла спать. Максим подошел к ней поцеловал в щеку, сам от себя не ожидая. Василиса посмотрела на него и зашла в палатку, а Максим в свою. 

                                                       ***
-Фу, пронесло,- одновременно сказали Вероника и Диана. 
-Я напугалась, когда мы ели успели,- сказала Диана. 
-И я.
-Еще бы три секунды и все,- подтвердила Вероника.- Мухтар славу богу спал. Мы так тихо пробежали, что он не заметил нас. Сколько время? 
-03:45,-ответила Диана. 
-Мне даже спать не хочется, но нам надо постараться заснуть,- сказала Вероника и повернулась на бок. 
Утром позднее всех встали Вероника и Диана. 
-Девочки, вы, что-то сегодня поздно проснулись, Маша, и Никита тоже еще не встали,- сказал Леша. 
-Посмотри на нашу парочку, они улыбаются друг другу,- сказала на ухо Диана Вероники. 
-Понятное дело,- ответила ей Вероника. 
-Девчонки, что вы там шепчетесь?- спросил Леша. 
-Ничего,- сказали девочки. 
-Ну, ладно садитесь завтракать,- сказала Василиса. 
-Спасибо. Было вкусно,- сказала Вероника.- Вась, а у тебя расчески нет? А то моя сломалась, а Дианина мне не подходит. 
-Сейчас,- сказала Василиса. 
-Зачем ты сказала, что у тебя расческа сломалась,- спросила на ухо Диана. 
-Вот держи. 
-Всем с добрым утром,- сказала сонная Маша. 
-А теперь понятно,- сказала Диана и улыбнулась. 
-Машка давай ешь и к нам,- сказала Ника. 
Диана помогла расчесать волосы  Вероники. Получилось очень пышно. 
-Вероника у тебя шикарные волосы,- сказала Диана. 
-У тебя тоже. Давай я тебе тоже помогу. В палатку зашла Машка. 
-Маша как ночное похождение?- спросила Вероника. 
-Все хорошо. Я успела во время. Вася как раз в тот момент к вам заглянула. Они так смотрели  друг на друга, когда шли к палаткам. Я думала, что свершиться чудо, и они поцелуются,- сказала Маша. 
-Девочки вас тут Никита зовет,- сказала Жанна, которая заглянула в палату. 
Все трое вышли из палатки.
 -Девчонки я вас искал,- сказал Никита. 
Они ушли и сели на бревна, где ночью сидели Василиса и Максим. 
-В общем, когда вы нырнули в палатки, наша парочка еще стояла, а потом Максим поцеловал в щеку Василису,- сказал Никита. 
-Ну, хоть что-то,- сказала Вероника 
-А вы, кстати, как добежали,- спросила Маша. 
-А мы еле успели вытащить сумки и накрыться. Еще три секунды и все,- ответила Диана. 
-Ребята, кажется, погода портится, пошлите к палатам,- сказал Никита. И все последовали за ним. 
-Так дети если дождик начнется, прячьтесь в машине,- сказал Леша. 
-Хорошо,- сказала Ника. 
Сначала начался маленький дождик, а потом разошелся. Вероника вспомнила, что в багажники должна быть пленка, которой можно накрыть палатки. Отдав пленку Максиму и Леше, Вероника увидела фотографию. Вероника подняла ее и застыла на месте. Василиса подошла к ней. 
-Ника с тобой все хорошо? 
-Да. Пошли в машину. 
Дождик не прекращался.
 -Вероник что ты в руках держала?- спросила Вася. 
-Фотографию. Помнишь, когда-то мы с бабушкой ее обыскались. Вот она,- ответила Ника.- Тут мне годик? 
-Да год и два месяца,- сказала Василиса и улыбнулась. Дождик кончился, но выходить и ходить по сырой траве не кому не хотелось. Когда немного подсохло, Максим и Кеша убрали пленку. Вечером, поужинав, все разошлись спать. Вероника и Диана болтали очень долго и не заметили, как уснули. Утром их разбудил Мухтар, который скулил около их палатки. 
-Мухочка привет. Ты погулять хочешь,- спросила Вероника и погладила собаку.- Сейчас Муха, мы только оденемся, хорошо? 
-Гав. 
Одевшись потеплее девочки отправились, куда их повел Мухтар. Нагулявшись, Вероника и Диана вернулись. 
-Он, что вас разбудил?- спросил Макс, смотря на счастливого Мухтара. 
-Ага,- ответила Вероника.- С праздником Вас всех,- одновременные сказали девочки. 
-И вас тоже,- ответила Жанна и Оля.  
-Девчонки пошли купаться, сегодня солнышко,- сказала Маша. Весь день Вероника, Диана, Маша и Никита провели на речке. А взрослые смогли спокойно позагорать. К пяти часам все начали собираться. 
-Все взяли,- спросила Оля. 
-Да,- ответила Вероника. 
Загрузив все в машину, они отправились домой. Максим всех подвез домой. 
-Пока Никит,- сказала девочки. Машина Максима еще не было. 
-Не волнуйтесь у папы, наверное, срочное собеседование,- сказала Вероника, когда она выходила из газели.
-Диана пошли со мной я возьму вещи и к тебе.
-Зачем к ней?- спросила Маша. 
-У нее мама уехала до пятницы,- ответила Ника. 
-Повезло,- сказала Маша. Вероника посмотрела на Диану и та  кивнула головой. 
-Вась, а можно Машка тоже с нами?- спросила Вероника 
-Что с вами делать идите,- сказала Василиса.- Только никаких вечеринок. 
Но Маша и Вероника уже не слушали. Они побежали в ванну. А Диана собрала вещи. 
-Диана, ты только маму предупреди, что с вами еще Маша будет,- сказала Вася. 
-Хорошо,- сказала Диана. 
-Мы готовы. Все Вась мы пошли. Будем звонить отчитываться,- сказала Вероника, а потом добавила.- Папа через час приедет. Пока. 
Василиса улыбнулась. 
-Какие они хорошие подруги,- сказал Максим. 
-Ну, они с Машей  с детства дружат, тем более Машина мама преподавала у Дианы с Вероникой английский. Она им как младшая сестра,- сказала Василиса. 
Вечером заехал Владимир Сергеевич и вернул машину Максима. Немного посидев, Максим с Мухтаром отправились домой, а Василиса спать.


========== Глава двенадцатая.  ==========

Василиса на следующее утро пришла пораньше на работу. Леша пришел позже ее, а Макс как всегда  опаздывал. Услышав веселый лай, Василиса вышла из кабинета. 
-Привет, мои дорогие,- сказала Вася 
-Привет,- сказал Максим.
Мухтар лег на место. За день было всего два мелких вызова. Так было и всю неделю. Наконец наступила суббота. Василиса, Вероника и Маша с утра пошли по магазинам. 
-Ох, девчонки все я устала. Пошли, посидим в парке,- сказала Василиса. 
-Пошли,- сказали девочки. 
Когда они пришли в парк нашли свободную лавочку. Вероника и Маша стали уговаривать Василису прокатиться с ними на карусели, но она, ни в какую не соглашалась. В итоге девочки пошли без нее, а Василиса села отдыхать. Не далеко от нее гулял Максим с Мухтаром. Когда Максим увидел Василису, он хотел подойти к ней. 
-Мухочка что ты тут делаешь?- спросила Василиса, но заметив Максима, улыбнулась.- Привет. 
-Привет Василиса. Что ты тут делаешь?- спросил Максим. 
-Я как видишь, сижу. Девчонок жду. Они на карусели убежали,- ответила Василиса. 
-А мы вот гуляем,- сказал Максим. 
-Вась зря ты отказалась. Было классно,- сказала счастливая Маша, заметив Мухтара, она присела и погладила его. 
-Вот что нужно для счастливого ребенка, карусели и собака,- сказала Вероника, протянула мороженое Василисе и села на лавочку. 
-Может вам помочь донести вещи до дома?- спросил Максим. 
-Если тебе не трудно,- сказала Василиса. 
-Конечно, не трудно, да Мух?- спросил Макс. 
-Гав. Максим взял два пакета. 
-Ого, там, что кирпичи?- спросил Максим. 
-Не кирпичи, а костюм для выступления на День молодежи,- ответила Вероника. 
-Я пойду смотреть, как она выступает. А ведь она еще петь будет,- сказала Маша.- Вась, а ты пойдешь смотреть. 
-Конечно, пойду,- сказала Василиса. 
-Вы тоже приходите,- сказала Ника, обращалась к Максиму.- В этом году будет грациозное шоу. 
-Ну, вот мы пришли, спасибо за помощь,- сказала Василиса. 
-Не за что,- сказал Максим. 
У Вероники зазвонил телефон, взяв за руку Машу, они отошли в сторону, оставив Максима с Василисой наедине. 
-Алло,  Дианка приветик. Кто? Подожди не тараторь. Супер. Так давай встретимся сейчас и все обсудим вместе. Все пока,- сказала Вероника. 
Потом они вернулись к Василисе. Максим помог  сумки донести и разложить все продукты, а потом они ушли с Мухтаром дальше гулять.
-Вась мы гулять,- сказала Вероника. Когда девочки ушли, Василиса решила сделать им сюрприз испечь им печенье. В парке Маша первая заметила Диану. 
-Ну, так что когда лучше что бы мы пришли к вам?- спросила Диана. 
-Давай в пятницу, пока Василиса на работе вы придете, мы сделаем салатики,- ответила Ника. 
-Хорошо. Ну что пошли в парк покатаемся,- сказала Диана. 
Хоть Вероника и Маша уже катались, сегодня они согласились. Было очень весело. Потом они сели на лавочку. Разваривая обо всем они, не заметили, как пролетело время. Попрощавшись, разошлись по домам. Вероника и Диана не могли дождаться пятницы. Ведь в этот день должны встретиться их сестры, которые были такие же, как и они, лучшие подруги. Они не виделись 4 года. И вот этот день настал. Василиса как всегда встала пораньше и ушла на работу. В обед пришли Диана с Мариной. 
-Вероника как ты выросла, красавица просто,- сказала Марина, обнимая девочку. 
-Спасибо. Вы тоже красивые,- сказала Вероника. Марина улыбнулась. 
-Маша я помню тебя маленькой, тебе сейчас 11,-спросила Марина. 
-Да,- ответила Маша. 
Ей Марина понравилась, она ее знала, но плохо помнила.
 -Ладно, девчонки пошли на кухню,- сказала Марина, взяла сумки и отправилась на кухню. 
-Марина у нас к тебе дело, точнее сказать, твоя помощь нужна,- сказала Вероника, нарезая зелень. 
-Чем смогу, тем помогу,- сказала Марина.- Я слушаю. 
-Ну, это касается Василисы. Понимаешь, ее коллега по работе влюблен в нее и она тоже в него. Это заметно по их взгляду. Может ты, поговоришь с ней, она тебе точно все расскажет,- сказала Вероника. 
-Так как я поняла, вы хотите их соединить,- спросила Марина.- Ладно, я поговорю с ней. 
Когда было все готово Марина, Маша, Вероника и Диана стали ждать Василису. 
-Марин смотри вот он. Он каждый день ее подвозит, и она еще говорит, что они просто друзья,- сказала Маша, которая смотрела в окно. Марина тоже посмотрела в окно и улыбнулась. 
Вот позвонили в дверь. Маша пошла открывать. 
-Привет Вася,- сказала Маша.- У нас для тебя сюрприз. 
-Какой сюрприз?- заинтересовалась Вася. 
-Зайди в комнату,- сказала Маша загадочно. Василиса прошла в комнату и тут..
 -Сюрприз,- сказала Марина. 
-Маришка ты?- сказала Василиса, обнимая подругу. 
-Я кто же еще,- сказала Марина. 
-Так вот почему вы всю неделю загадочные ходили,-
сказала Василиса. Вероника, Маша и Диана немного посидели и ушли к Диане ночевать, чтобы подругам не мешать. 
-Василиса ну рассказывай как у тебя дела? Нашла ухажера? 
-Мариш, какие ухажеры, у нас столько дел не до них сейчас.
 -Так Васька ты мне зубы не заговаривай. Я видела в окно, что тебя подвозил какой-то мужчина, а колись?
-Ты про Максима что ли? Так он просто мне друг. 
-Просто друг? А ты знаешь, что дружба между мужчиной и женщиной не бывает. 
-О боже. Маришка. Ну ладно. Он мне нравится. 
-Так-так уже ближе. Вы не пробовали остаться одни? 
-Ну конечно оставались. Только нам постоянно кто-нибудь мешает. 
-Например? 
-Когда то Максим приглашал меня к себе домой. Он даже пытался признаться в любви, но пришла Жанна, ей понадобился Мухтар, и вся романтичная обстановка рассеялась, ну а потом я ушла. 
-А зачем ей понадобился Мухтар 
-Ну, если  вкратце. Она думала, что  ее коллега встречается с  другой вот и решила проследить. 
-А что потом? 
-А оказалась, что он ей песню написал. 
-Как романтично. Видать, они тоже парочка еще та. 
-Ага. 
-А что было утром, когда вы на работу пришли? 
-Ничего. Он подарил цветы. А дальше были обычные будние дни. 
Василиса и Марина вспоминали детство, школу ребят со двора и о многом другом.



========== Глава тринадцатая.  ==========

Василиса и Марина сидели в комнате и смотрели телевизор. В дверь позвонили. 
-Ты кого-то ждешь?- спросила Марина. 
-Нет. Может это девчонки пришли?- спросила Василиса. 
-Да нет, они решили нас оставить,- ответила Марина. Василиса посмотрела в глазок, там стояла Жанна. Она была чем-то расстроена. 
-Привет Василис, можно я тебя пока посижу?- спросила Жанна. 
-Да, конечно,- сказала Василиса пропуская
подругу. Василиса познакомила Жанну с Мариной. Они обе быстро подружились и нашли общий язык. 
-Жанн ты мне так и не сказала, почему была расстроена, когда мы встретились в парке,- сказала Василиса. 
-Да представляешь, я его прождала целый час, а потом он позвонил и перенес встречу на другой день. И снова он не пришел. Я разозлилась и больше не отвечаю на его звонки,- сказала Жанна. 
-Жанна успокойся. Сегодня останешься у меня,- сказала Василиса. 
-Нет, Васенька,- сказала Жанна. 
-И куда ты сейчас пойдешь на ночь, глядя?- спросила Марина.- Оставайся. Жанна все-таки осталась. Еще немного посидев, они легли спать. Утром вернулась Маша. 
-А где Вероника и Диана?- спросила Марина. 
-Они сейчас придут. Они встретили Дениса и Кирилла около подъезда,- ответила Маша. 
-Ясно,- сказала Марина.- Ну ладно. Вы хоть  завтракали? 
-Да. Диана приготовила манную кашу нам, а Вероника блины испекла. 
-Мм так вкусно было,- ответила Маша. 
-Привет Вась,- сказала Вероника, а заметив Жанну.- Здравствуйте. 
-Привет девчонки,- сказала Жанна.
 -Что от вас хотели мальчишки?- спросили Марина. 
-Они пытались выяснить, что я хочу на день рождения,- ответила Вероника. 
-Выяснили,- спросила Василиса. 
-Еще чего захотели, я так быстро не сдаюсь,- ответила Вероника. 
-Ага. Даже если ей свяжут ноги и руки и будут пытать, она ничего не скажет,- сказала Диана. 
-А когда у тебя день рождения?- спросила Жанна. 
-В среду,- ответила Вероника. Позавтракав, Жанна ушла, Марина тоже собралась домой. 
-Диана ты домой, во сколько придешь?- спросила она. 
-Мы сейчас на тренировку, потом у нас репетиция по песням, где то в 18:00. Я думаю, потом нам будет не до гуляние,- ответила Диана. 
-Ну, хорошо. Давай я тебя жду,- сказала Марина и ушла.
-Вероника ты отмечать будешь день рождения?- спросила Маша 
-Нет,- ответила Вероника.- Но вечером можно торт с чаем попить. 
-Я куплю после работы твой любимый торт,- сказала Василисы. Вероника улыбнулась. 
-Все Вась, мы уже с Дианой опаздываем на тренировку, пока,- сказала Вероника, и они с Дианой ушли. 
-Василиса, а что ты будешь дарить Вероники?- спросила Маша. 
-Помнишь в прошлую субботу мы ходили по магазинам. Она еще такими глазами смотрела на золотой браслет. Вот я и купила его,- ответила Василиса. 
-Здорово. Ей понравится твой подарок, а вот я не знаю, что дарить все уже продумала, а ничего в голову не лезет,- сказала Маша. 
-Ну, это мы легко исправим, пойдем сейчас в магазин и что-нибудь купим,- сказала Василиса. 
Веселая Маша пошла собираться. Почти весь день они искали подарок. Когда они, наконец, нашли нужный подарок пошли домой. Когда Василиса и Маша вошли в квартиру, Вероника уже была дома и разучивала новый танец. В среду первая проснулась Василиса. Она заглянула в комнату, Маша и Вероники еще спали. Стараясь, не шуметь Василиса прошла на кухню. 
-С добрым утром Василиса,- сказала сонная Вероника.
-С днем рождения сестренка,- сказала Василиса и обняла сестру. 
-Спасибо,- сказала Вероника. 
-Никуля мне уже пора на работу, но я постараюсь пораньше освободиться сегодня. Твой папа обещал прийти,- сказала Василиса.
-Хорошо. Пока,- сказала Вероника, закрывая дверь за сестрой. 
     
                                          ***
В кабинет Василиса зашла в хорошем настроение Леша и Максим были на местах. 
-Привет, мои дорогие,- сказала Вася. 
-Привет,- сказал Максим. 
-Привет,- сказал Леша 
-У тебя сегодня настроение хорошее?- спросил Максим. 
-Есть повод,- ответила Василиса. 
-А узнать что за повод можно?- любопытно спросил Алексей. 
-У Вероники  сегодня день рождения,- ответила Василиса и села напротив Алексея. 
-Теперь понятно, почему Никита просил денег. Поздравь ее от нас. А сколько ей лет исполняется?- спросил Леша. 
-Шестнадцать,- ответила Василиса и улыбнулась. 
Тут в кабинет зашла Жанна. 
-Привет Василиса,- сказала она.- Поздравь от нас именинницу. 
-Хорошо обязательно,- сказала Василиса. 
-А что ты ей подаришь?- спросила Жанна. 
-Золотой браслет. Сейчас принесу,- сказала Вася и отправилась в свой кабинет. 
-Вот,- сказала Василиса, показывая красивое украшения. 
-Какой красивый браслет,- сказала Жанна. 
-Да, мне тоже нравится. Вероника будет рада. Она ведь от него глаз не спускала с витрины,- сказала Василиса. 
-И она не заметила, что ты его купила?- спросил Леша. 
-Не заметила. Пока она выбирала туфли, я быстренько купила его,- ответила Василиса.- Да кстати Жанн мне нужна твоя помощь.
 -Я всегда готова помочь,- сказала Жанна. 
-Пошли в мой кабинет. Я там все тебе объясню,- сказала Василиса, и они с Жанной ушли в кабинет. 
-Жанн помнишь у тебя была коробка ну та что тебе подарил Игорь?- спросила Василиса. 
-Да помню, она у меня в кабинете лежит,- ответила Жанна.- Тебе под браслет дать? 
-Ага,- сказала Василиса. 
-Я сейчас принесу, у меня, где то еще бумага красивая была,- сказала Жанна. 
Через пять минут она вернулась с коробкой и с упаковочной бумагой. Положив, браслет в коробку и упаковав, ее Василиса убрала подарок в сумку. День на удивление снова прошел без происшествий. К концу дня, когда все начали собираться домой, Максим предложил подвезти Василису, и она согласилась. 
-Макс останови у этого магазина,- сказала Василиса.- Я быстро. 
Через пять минут она вернулась с тортом в руках. Когда они подъехали, Василиса уже собиралась идти, но ее сумка открылась и все выпало. Василиса и Максим одновременно стали поднимать вещи. И когда они потянулись за ручкой, Максим коснулся ее руки, Василиса посмотрела на него своими большими карими глазами. Он не смог устоять и уже потянулся к ней, как вдруг у Василисы зазвонил телефон. Вася убрала руку и взяла трубку. 
-Алло, Вероник я уже иду. Поставь пока чайник,- сказала девушка, потом она обратилась к Максиму.- Ладно, я пошла, спасибо что подвез. 
И она ушла, совсем забыв о ручке, которая осталась в руках у Макса. Максим немного постоял и уехал домой.


========== Глава четырнадцатая.  ==========

Василиса пришла домой. Дома пахло цветами. Владимир Сергеевич и друзья Вероники сидели на кухни. 
-Привет ребята,- сказала она всем.
-Вась я наливаю чай, а ты иди руки мой,- сказала Вероника. Пока Василиса мыла руки, Вероника налили всем чаю, и нарезала торту, положив на тарелки. Настала время подарков. Первый был Владимир Сергеевич, который подарил ей ноутбук. Мальчишки подарили новый фотоаппарат, на который сложились весь класс и вся параллель. Маша подарила шкатулку, а Диана сумочку. Ника обняла свою лучшую подругу, она давно хотела купить именно эту сумку. Настала очередь Василисы, она достала подарок и протянула сестре. Веронике очень понравился браслет, он хорошо сочетался с сумкой. Так пролетело время. Диана собиралась домой. 
-Мы тебя проводим,- сказал Кирилл. 
-Я с вами заодно и прогуляюсь,- сказала Вероника. 
-А как потом ты пойдешь до дома?- спросил Владимир Сергеевич. 
-Я ее провожу, все равно сегодня у бабушки ночую,- ответил Денис. 
-Ну тогда мне не страшно за дочь,- сказал Владимир Сергеевич. 
-Все мы ушли,- сказала Вероника. 
-Василис я наверное тоже пойду. Спокойной ночи,- сказал Владимир Сергеевич. 
-До свидания. Заходите еще,- сказала Василиса, закрывая дверь.- Ну что Машунь пошли убирать все. 
Вероника, Диана, Кирилл, Денис и Стас шли медленно обсуждали танцы. Попрощавшись с Дианой, Кирилл и Стас пошли в одну сторону, а Вероника и Денис в другую. По дороге домой к Веронике подбежала собака. 
-А ну кыш,- сказал Денис.
 -Денис стой. Это Мухтар,- сказала Ника и погладила пса. 
-Ты уверена?- спросил Денис. 
-Конечно, уверена. Я самого лучшего пса Москвы узнаю везде,- ответила Вероника.- А где твой хозяин? 
-Гав(отстал от меня). 
-А вот ты где,- сказал Максим.-
А заметив Веронику, улыбнулся.
-Теперь понятно, почему он рванул с места. 
-Учуял мой запах,- сказала Вероника. 
-А что так поздно гуляете?- спросил Максим. 
-Мы  Диану провожали. А  сколько сейчас время?- спросила Вероника 
-Половина двенадцатого,- ответил Максим.
 -Ого. Ладно, мы пойдем а то Василиса волноваться будет,- сказала Вероника.- До свидания. Мухочка пока. 
-Гав(пока). Вероника и Денис ушли. Подходя к подъезду, Вероника посмотрела на окно, свет горел. 
-Пока Денис,- сказала Вероника и ушла.
Денис подождал пока, Вероника выглянет в окно  и, убедившись, что она в порядке, он пошел в другой подъезд, где жила его бабушка. 
                                       
                                    ***
Вероника и Василиса сидели на диване и смотрели альбомы.
-Вероника, а ты можешь мне подарить старый ноутбук?- спросила Маша. 
-Бери, конечно,- ответила Вероника. 
-Вероник, а кто тебе букеты подарил?- спросила Василиса. 
-Папа, мальчишки, еще тренеры,- ответила Ника.- Вась, а ты можешь один букет на работу взять, а то уже ваз не хватает?- спросила Вероника. 
-Хорошо возьму, -ответила Вася. 
-Я спать пошла. Разбуди меня завтра, как проснешься,- сказала Вероника. 
Утром Василиса разбудила Веронику, и они вместе вышли. Маша еще спала. В парке они разошлись в разные стороны. 
-Привет ребят,- сказала Вася, входя в кабинет. 
-Привет,- ответили Леша и Максим. 
-Привет мой хороший,- сказала Василиса Мухтару и поцеловала его по макушке. 
-А откуда такой букет?- спросил Максим. 
- Это Вероники подарили. У нас ваз не хватает, что бы все цветы поставить,- ответила Василиса и прошла в свой кабинет. В обед забежала Вероника. 
-Привет,- сказала она.- Мне Диана рассказала про карту. 
-И что?- спросил Кеша. 
-Ну, если кратко. Такого острова больше нет, его взорвали после того как нашли сундук,- сказала Вероника. 
-И что там за сокровища были?- спросила Жанна. 
-Не было никаких сокровищ,- ответила Ника.
-Как не было?- спросил Леша. 
-А вот так. В этой экспедиции были наши с Дианой дедушки. Когда они поняли, что нет никаких сокровищ, решили взорвать остров что бы больше никто  попасть туда не  мог,- ответила Вероника.- И правильно сделали, я считаю. Ходила легенда . 
-Вот это да,- сказал Максим. 
-Можно обратно карту взять? Просто бабушка Дианы хотела бы, что бы карта находилась в музее,- сказала Вероника.
-Конечно, я сейчас схожу за ней,- сказал Кеша.
-Сидите. Вы Василисе просто передайте, когда домой будете уходить,- остановила его Вероника.
-Хорошо,- сказал Кеша.
-Василис, хочу навестить дедушку в следующие выходные,- сказала Вероника. 
- А почему не в эти,- спросил Кеша. 
-Потому что в субботу день Молодежи, и я выступать буду и не один раз. Вы можете прийти. Кстати Никита тоже танцевать будет,- ответила Вероника. 
-А он не говорил,- сказал Леша.
 -Его только сегодня поставили вместо мальчика, который подвернул ногу,- сказала Вероника. 
-И с кем он будет в паре?- спросила Жанна.
 -Его поставили со мной,- ответила Ника.- Вообщем я не буду рассказывать, а то интересно не будет. Вы ведь придете? 
-Придем,- сказала за всех Жанна. Вероника улыбнулась. 
-Классно. Ладно, я побежала, не буду вас отвлекать от работы,- сказала Вероника и ушла. 
Наступила суббота. Как и обещали Василиса, Максим с Мухтаром, Леша с Олей, Жанна и Кеша пришли посмотреть выступления. Василиса взяла фотоаппарат, чтобы заснять выступления своей сестры. Когда наступила очередь Вероники петь, Вася замерла. 
-У твоей сестры прекрасный голос,- сказала Жанна 
-Спасибо,- сказала Василиса. 
Когда Вероника и Никита выступили, они спустились к взрослым.  
-А вы неплохо смотритесь вместе,- сказал Леша. 
Никита не понял смысл, а вот Вероника поняла и рассмеялась, а за ней Василиса, Оля и Жанна. 
-Нам пора. В этот раз мы с группой выступаем. Наш новый танец,- сказала Вероника, и они убежали на  сцену. Выступили они хорошо. 
Потом Вероника подошла к Василисе и сообщила, что они с ребятами решили погулять по набережной. Маша пошла с ними. А взрослые тем временем решили посидеть и заказать шашлыки. В десять часов был красивый салют. Потом парочки поправились и пошли в разные стороны. Максим и Василиса гуляли в парке. Мухтар весело бегал, оставив милую парочку наедине.
                                        ***
- Ника ты уже решила, кого будешь приглашать?- спросила Диана, сидя на лавочки в парке. 
-Нет. Всех симпатичных мальчиков разобрали,- ответила Вероника. 
-А Денис?- спросила Дина. 
-Его уже Катя пригласила, а ты знаешь, что я ее терпеть не могу,- сказала Ника.- А ты Кирилла уже пригласила? 
-Нет пока. Я не знаю, может, тогда мы не пойдем? 
-Пригласи его, а я что-нибудь придумаю,- сказала Вероника. 
-Кого это она должна пригласить,- спросила Василиса. Вероника и Диана вздрогнули, а потом переглянулись. Она стояла вместе с Максимом рядом. 
-В школе у нас открывается бал школьных дискотек. В этот раз девочки приглашают мальчиков. Вот мы думаем, кого пригласить,- ответила Вероника. 
-Ясно. А почему вы одни сидите?- спросила Вася. 
-Кирилл и Денис ушли за мороженым. А вон они идут,- ответила Дина. Мальчики поздоровались с Василисой и Максимом.
-Вы не волнуйтесь Василиса Романовна в 23:00 они будут дома,- сказал Кирилл. 
-Я не волнуюсь. Маша уже дома?- спросила Вася. 
-Да. Их с Никитой Стас проводил,- ответила Ника. И молодежь по парам отправились гулять. Василиса и Макс сели на лавочку. Немного посидев, они отправились дальше. Уже подходя к дому Василисы, они увидели, как Денис проводил Веронику и они, попрощавшись, он пошел в одну сторону, а она в подъезд. Василиса тоже попрощалась с Максимом и пошла домой.



========== Глава пятнадцатая.  ==========

Прошло три недели. Вероника отдыхала у дедушки. Работа в отделении кипела. Были новые вызовы. В отделение по приказу начальства перевелся сотрудник из Петербургской милиции. Оказалось что это бывший одноклассник Василисы Дмитрий Хитров, который ей раньше нравился. Они проводили много времени вместе. Леше видел, что Максим мучился, ревнуя Василису. Жанна наоборот была очень рада. В понедельник должна была приехать Вероника. Василиса с утра была у Хрулева. 
-Всем привет,- сказала Вероника, заходя в кабинет.- Муха привет. 
-Гав. 
-Привет Вероника, сказала Жанна.- Как ты загорела. 
-А где Василиса,- спросила девочка. 
-У начальника. Ты проходи,- сказал Максим.- Чай будешь? 
-Спасибо, не откажусь. В этом автобусе такая жарища. Я всю бутылку выпила, а пить все равно хочется,- ответила Вероника. 
В кабинет вошла Василиса. 
-Ой, Вероника привет,- сказала Василиса.- Пошли ко мне в кабинет. 
Вероника взяла кружку, куда еще не успели залить водой. 
-Вась мне Машка по телефону сказала, что у тебя ухажер появился,- сказала Вероника.
 -Так и сказала?- спросила Василиса. 
-Ага. Он тебя подвозит, дарит цветы и все это, за каких-то три недели,- ответила Вероника,- Ты меня познакомишь? 
-Ну конечно познакомлю,- сказала Василиса. Она была очень рада, что вернулась сестра. 
-Да кстати тебя уже кто-нибудь пригласил? -спросила Василиса. 
-Да, Олег Воронцов,- ответила Ника.- Мы наверное пойдем вчетвером с Дианой и Кириллом. 
-Ну и хорошо. Как отдохнула? 
-Классно, от дедушки привет. Он столько всего дал с собой. Раз тут такое дело, давай пригласим твоего ухажера сегодня на ужин. Заодно и познакомишь нас,- предложила Вероника. Василиса согласилась, сказав, что вечером они приедут вместе. Вероника ушла домой. Дмитрий приехал с обеда. Василиса послала Максима и Алексея на вызов, чтобы пригласить Дмитрия на ужин. 
-Привет, Вася,- обнимая свою коллегу, сказал Дмитрий. Василиса, ответила ему, от самой себя, не ожидая. К ней вернулись прежнее чувства, но те которые были. 
-Слушай Дим. Помнишь мою сестру?- начала Василиса. 
-Конечно, помню. Она еще не приехала?- спросил Дима. 
-Приехала и пригласила тебя на ужин,- ответила Вася. 
-Я согласен,- сказал Дмитрий
-Ну, тогда в 19:00 у меня,- сказала Василиса. 
В семь часов, как и договорились, Василиса с Дмитрием поехали к ней. Максим стоял у подъезда Васи и все не решался к ней зайти. Увидев, как к дому подъезжает черный джип и из него выходит Василиса, Максим не вытерпел и уехал. 
                                             ***
Василиса и Дмитрий вошли в квартиру, где очень вкусно пахло. 
-Вероника, какая ты взрослая стала, совсем невеста,- сказал Дмитрий. 
-Вы меня знаете?- удивленно спросила Вероника. 
-Мы с твоей сестрой учились вместе, а в 10 классе я переехал,- ответил Дима. 
-Наверное, я была еще маленькая, потому что я вас не помню,- ответила Вероника.- Может, на кухню пройдем, а то все остынет. 
-Да конечно,- сказала Василиса, провожая гостя на кухню. Ужин прошел спокойно. 
Дмитрий расспрашивал Веронику, как она провела время в Англии. Веронике не очень понравился Дмитрий. Кого-то он ей напоминал, но где она его видела, ни как не могла вспомнить. Вероника встала, что бы налить чаю, а когда она посмотрела в окна, то увидела, как на лавочки сидит Максим. 
-Машка я забыла отдать Диане фотоаппарат. Пойдешь со мной,- спросила Вероника. 
-Пойду,- ответила Маша. 
-Мы скоро,- сказала Вероника. 
-Конфеты без нас не есть,- добавила Маша, а Вероника улыбнулась. 
-Похоже, я твоей сестре не нравлюсь,- сказала Дмитрий, когда девочки ушли. 
-Перестань вы подружитесь,- сказала Василиса. 
-Наверное, ты права, надо куда-нибудь вместе сходить. Может  завтра?- спросил Дима.
 -Не получится  у нее в школе дискотека,- сказала Василиса. 
- Ну значит в другой раз сходим, -сказал Дмитрий. 
                                                  ***
Маша и Вероника вышли из подъезда.
 -Ты ведь отдала фотоаппарат?- спросила Маша. 
-Да. Только ни кому, но Диана сейчас все равно придет идем,- сказала Вероника.
-Маш как тебе Дмитрий?  
-Он мне не понравился, Максим лучше,- ответила Маша. 
-Вот и мне он не нравится. Кстати о Максиме. Смотри,- сказала Ника. 
Маша посмотрела туда, где сидел Максим. 
-Что будем делать? 
-Не знаю Машка, но мне кажется, что это только начало. Подойдем к нему?
 -Давай. 
-Муха, ну вот скажи мне, чем он лучше меня? 
-Кто лучше вас?- спросила Маша. 
-Да я так сказал. А вы, почему не дома?- спросил Максим. 
-Сейчас Диана должна подойти, она фотоаппарат хотела у Ники взять,- ответила Маша. 
-Максим Андреевич, вы сидите тут из-за Василисы?- спросила Ника. 
-А? Нет, мы с Мухтаром гуляем,- ответил Максим. Вероника вздохнула и села на лавочку. 
-Мне не нравится этот Дмитрий. Не знаю, почему, но мне кажется, я его видела в Англии,- сказала Вероника. 
-Почему ты мне все это говоришь?- спросил Максим. 
-Потому что вы нам больше нравитесь, чем Дмитрий. Вы намного лучше его поверьте нам,- ответила Маша. 
Максим посмотрел на девочек. 
-Это правда. Нам пора,- сказала Вероника, а потом добавила,- все мои друзья думали, что вы ее муж и огорчались что это не так. 
И на этом Маша и Вероника пошли навстречу Диане. 
-Привет,- сказала Диана.- Он все так и мучается? 
-Да. Он каждый день  приходит и сидит на лавочке,- ответила Маша. 
-Ты видела ее ухажера?- спросила Дина. 
-Да. Но мне надо поговорить с твоей сестрой,- сказала Ника. 
-Она в среду приедет. А зачем?- спросила Диана. 
-Это Дмитрий, который учился с ними в школе. А в 10 классе он уехал,- ответила Вероника.- Знаешь, он мне вообще не понравился. 
-Ну тогда ты в среду с ночевкой приходи, -сказала Диана. Вероника с Машей уже долго гуляли. Позвонила Василиса и позвала Диану в гости.  
                                                  ***
Когда девочки пришли, Дмитрий уже собирался домой. 
-А это, наверное, Диана сестра Марины?- спросил парень. 
-Да,- ответила Василиса. 
Дина посмотрела на Дмитрия и словно узнала его. Кроме Вероники никто не заметил, как Диана побледнела. Ника взяла за руку подругу и отвела в комнату. 
-Тебе тоже показалось, что ты его видела, где то?- спросила Вероника. 
-Да. И негде то, а в Англии,- ответила Диана. 
-Давай ты в среду мне расскажешь,- сказала Вероника. 
-Девочки пойдем пить чай,- сказала Василиса. 
Вероника и Диана отправились на кухню. В 10:00 часов Вероника отправилась провожать Диану домой. По дороге им попался Максим, они ему улыбнулись и пошли дальше. На обратном пути Вероника увидела Дмитрия. Она подошла ближе, спрятавшись за деревом. Он стоял не один, а с каким-то мужчиной. 
-Ну как все прошло. Это они? 
-Да. И, похоже, что не узнали меня. 
-Это хорошо, что не узнали. Продолжай в том же духе. Если будут проблемы, звони. 
И мужчины разошлись. Вероника так и стояла у дерева. Вдруг кто-то дотронулся до ее плеча. Она развернулась и увидела Дениса. 
-Денис что ты тут делаешь?- спросила Вероника. 
-Это я тебя хотел спросить,- сказал Денис.
 -Долго рассказывать,- сказала Вероника. 
-Ну может ты расскажешь пока я буду провожать тебя?- спросил Денис. 
-Хорошо,- сказала Ника.
 Она рассказала все вкратце, что сегодня произошло. 
-Понимаешь, Денис мы обе, где то его видели. Да еще этот разговор, из головы не уходит,- сказала Вероника. 
-Перестань Ника. Может, вы ошибаетесь. Ведь ты знакома с ним один день и уже, какие-то выводы делаешь,- сказал Денис. 
-Ты прав. Ладно, пока. Спасибо что вы слушал,- сказал Вероника 
-Не за что,- ответил ей Денис.



========== Глава шестнадцатая.  ==========

Когда Вероника пришла домой она рассказала Маше все что услышала. В комнату вошла Василиса. Она хотела поговорить с сестрой. Маша, что бы им не мешать ушла в другую комнату. 
-Ну как тебе Дмитрий?- спросила Василиса. 
-Хороший. Очень милый,- неуверенна, сказала Вероника. Василиса улыбнулась. 
-Василиса это правда что у него свой бизнес?- спросила Вероника. 
-Да, правда,- ответила Василиса.- Ладно, Никуль я спать пойду, устала я, что-то сегодня. 
Вероника долго не могла уснуть, но под утро ей удалось немного поспать
                                            ***
Максим пришел домой и все размышлял над словами Маши и Вероники. 
-Муха как ты думаешь, они правду говорили 
-Гав(конечно правда) 
-Они хорошие девочки.
 Еще немного подумав, он уснул. 
                                           ***
В среду Вероника отпросилась к Диане с ночевкой. 
-Дин так, где ты его видела?- спросила Вероника. 
-Помнишь, когда нас похитили, еще искали четыре дня?- спросила Диана.
 Вероника кивнула. 
-Так вот я, конечно, могу ошибаться, но я видела его через щель. Это точно он был, я по голосу узнала,- сказала Диана. 
-Ох, Диана мне кажется, он использует Василису, чтобы забрать ее квартиру,- заволновалась Вероника. 
-Сказать ты не можешь. Она не поверит,- поддержала Диана подруга.- У тебя самые лучшие друзья, на которых ты всегда можешь рассчитывать
-Привет девочки,- сказала Марина. 
-Ой, Марина мне надо срочно поговорить с тобой,- сказала Марина. 
-Снова про Василису и Максима,- спросила, улыбаясь, Марина. 
-Нет не про них. Ну, почти,- ответила Вероника. 
-Марин с вами в школе учился Дмитрий Хитров?- выручая подругу, спросила Диана. 
-Учился, а что случилось?- спросила Марина. 
Вероника вздохнула и все рассказала.
 -Так Вероника ты не волнуйся. Я поговорю с ней. Дмитрий хороший. Они встречались в 9  классе, а потом он уехал с родителями,- сказала Марина. 
-Василиса встречалась с мальчиками?- спросили одновременно девочки. 
Марина рассмеялась. 
-Ну конечно. Ладно, девчонки давайте я сейчас позвоню Васе и приглашу ее в гости, а вы сидите наверху и не звуку,- сказала Марина. 
-Мы как мышки будем,- сказала Диана и повела Веронику на вверх. Марина позвонила Василисе и пригласила в гости.
                                         ***
-Хорошо Мариш я приду,- сказала Василиса. 
-Маринка звонила,- спросил Дмитрий. 
-Да. Сегодня я к ней,- сказала Василиса и поцеловала его в щечку. В этот момент вошла Жанна.
-Василис я к тебе,- сказала она.- Я кажется вам помешала. 
-Жанна,- сказала Василиса. 
-Ладно, я пойду не буду вам мешать секретничать,- сказал Дмитрий и вышел из кабинета. Жанна села на стул. 
-Ну рассказывай подруга,- сказала Жаннетта. 
-Что тебе рассказать?- спросила Василиса. 
-Все и по порядку. Это правда что вы с ним в 9 классе встречались?- переспросила Жанна. 
-Это тебе Марина сказала?- полюбопытствовала Вася. 
-Да, так это правда?- снова спросила Жанна. 
-Правда. Он переехал в 10 классе и даже звал меня с собой,- ответила Жанна. 
-Как романтично. Похоже, ты нашла свое счастье,- сказала Жанна. 
-Да,- неуверенно сказала Василиса. 
                                           ***
В семь часов Василиса пришла в гости к Марине. Подруги разговаривали обо всем, и когда речь пошла об одноклассников Василиса рассказала про Дмитрия. 
-Васька, а ведь он, правда, говорил, что приедет к тебе,- 
сказала Марина.  
-Да я тоже об этом думала. 
-Ну значит я скоро стану подружкой невестой?- спросила Марина. 
-Может быть,- сказала Василиса и мечтательно задумалась. Вероника и Диана спустились вниз, когда Василиса засобиралась домой. 
-Вероник тебе Денис звонил, просил, что бы перезвонила,- сказала Василиса. 
-В следующий раз, когда он позвонит, скажи, что я для него больше не существую,- сказала Вероника, взяв за руку Диану, они поднялись наверх. Марина и Василиса переглянулись. 
-Что это с ней?- спросила Василиса. 
-Не знаю, но если выясню, я позвоню,- ответила Марина. 
                                               ***
Вероника сидела на кровати, Диана ее успокаивала. 
-Вероника может, ты объяснишь, что произошло вчера между вами с Денисом?- сказала Диана. 
-Ты, правда, хочешь знать?- сказала Вероника. 
-Да,- твердо ответила Дина. 
-В общем, когда мы с вами разошлись по сторонам ко мне подошел Денис и вел себя по-дурацки. Он пытался выяснить почему я пошла с Олегом. Я сказала, что он меня пригласил, а потом он подошел к Кате и,- остановилась Вероника.- Он поцеловал ее перед моими глазами. 
-Я не ожидала от него такого,- сказала Диана.- А ты что? 
-Я взяла сумку, и мы с Олегом ушли. Он меня так поддержал,- ответила Вероника. 
-Ты правильно сделала. Хочешь, я с ним поговорю?- спросила Диана. 
-Лучше не надо. Я знаю, что случается с парнями, если ты с ними разбираешься,- рассмеялась Вероника. 
-Я за подругу могу даже убить,- сказала Диана и тоже рассмеялась. 
-Я знаю,- сказала Вероника и обняла подругу. 
-Может мороженое?- спросила Дина. 
-Кто быстрей,- сказала Вероника и рванулась с места. 
                                              ***
Василиса решила немного прогуляться. По дороге она встретила Максима с Мухтара. Макс предложил проводить Василиса, и она согласилась. 
-Василис, тебя что-то беспокоит?- спросил Максим, увидев на лице девушки беспокойство. 
-Да то есть, нет. Не знаю. Да Вероника не хочет разговаривать с Денисом,- сказала Вася. 
-Почему?- спросил Максим. 
-Не знаю,- ответила Василиса. 
-Успокойся Василис, помирятся они,- сказал Максим. 
-Надеюсь,- сказала Василиса.- Спасибо что проводили. Пока. Мухочка пока. 
                             ***
Василиса пришла домой. Маша выбежала в коридор. 
-Василис Денис уже раз 10 звонил,- сказала Маша.
 -А почему Вероника не хочет  с ним разговаривать?- спросила Василиса. Маша знала причину, но если она скажет Василисе, то Вероника и с ней перестанет разговаривать. 
-Не знаю,- соврала Маша. 
-Машка я вижу по твоему лицу, что ты знаешь причину,- сказала Василиса. 
-Я скажу, только не говори, что это я ее выдала,- сказала Маша. И Маша рассказала причину. Василиса поняла, почему сестра не зачет разговаривать с Денисом. 
-Маша я не выдам тебя, а сейчас давай спать,- сказала Василиса и ушла в комнату. Маша тоже легла и уснула.


==========  Глава семнадцатая.   ==========

Наступил сентябрь, октябрь. Все дети ходили в школу. Маша еще гостила у Василисы. Вероника все-таки  смирилась, что Василиса встречалась с Дмитрием и то, что он переехал к ним. Они даже нашли с ним общий язык. Через месяц должна быть свадьба. Вероника  рада была за Василису, если ни один разговор, изменившие все ее мнение. В одно из обычных утро Вероника и Маша собирались в школу. 
-Девочки ну вы хоть позавтракайте,- сказала Василиса, которая готовила завтрак. 
-Василис нас Диана ждать не будет,- ответила Вероника.- Мы в школе купим обед. 
Вероника и Маша ушли. Василиса пошла в душ, а Дмитрий пошел звонить приятелю. Когда Вероника нажала на кнопку лифта, она вспомнила что забыла взять тетрадку. 
-Машка подожди меня на улице, я быстро,- сказала она. Возвращаясь домой Ника услышала из кухни голос Дмитрия: -Да все идет по плану. Она в школу ушла. Давай встретимся в 14:00 около старой стройки там всю обсудим. Вероника не заметно прошла в комнату и взяла тетрадку. 
-Вероника, а я думала, что ты уже ушла,- сказала Василиса, выходя из ванны. 
-Я тетрадку забыла,- сказала Вероника и посмотрела на Дмитрия. 
-Ну что давай тогда с тобой завтракать?- спросила Василиса. -Давай любимая,- сказал Дмитрий. Он в голове  прокручивал, слышала ли Вероника его разговор. 
                                          ***
По дороге в школу Вероника и Маша встретили Диану. Ника передала разговор Дмитрия.
-Вероника, а давай проследим за ним?- предложила Маша. 
-Я сама хотела предложить проследить, только нам нужна помощь мальчишек,- сказала Вероника. 
-Я на уроке напиши Никите, а вы Денису и Кириллу со Стасом,- сказала Маша. Диана посмотрела сначала на Машу, потом на Веронику. 
-Машка и часто ты пишешь Никите?- спросила Диана. 
-Ну, вообще-то он первый пишет, а не я,- ответила Машка. 
-Ладно, Машуль не обижайся. Беги на урок, а то сейчас звонок будет,- сказала Вероника и они с Дианой тоже пошли на первый урок. 
                                              ***
Василиса и Дмитрий зашли в кабинет. Леша и Макс были на месте. О свадьбе уже знало все отделение. Максим старался скрывать свою ревность и почти не разговаривал с Дмитрием. Жанна зашла к подруги, что бы поговорить с ней. 
-Привет Василиса,- сказала она
 -Привет,- ответила ей Вася. 
-Василиса ты уже выбрала свадебное платье?- спросила Жанна. 
-Нет,- ответила Василиса.
-Как это нет?- спросила Жанна.- Значит, выходные мы пойдем выбирать платья. Хорошо? 
-Ну ладно,- сказала Василиса. 
Она уже, не уверена, хотела ли выходить замуж за Дмитрия. Раньше это были особенные чувства, а сейчас совершенно другие.
 -Василиса ты меня вообще слышишь?- спросила Жанна. 
-А? Что?- переспросила Вася. 
-Я спрашиваю, ты хочешь пышное платье?- спросила Жанна. 
-Я не знаю. Жанночка давай потом поговорим,- ответила Василиса. 
Жанна посмотрела на подругу и не узнавала ее. Потом в кабинет постучали. Это зашел Дмитрий, что бы сказать, что ему надо уйти в офис. Василиса его отпустила. 
                                           ***
Вероника и Диана сидели на уроке физики. 
-Ну что ответил Кирилл?- спросила Вероника. 
-Они придут, как только освободятся,- ответила Диана 
-Я написала Лизе, она тоже с нами,- сказала Вероника. 
-Леснова и Чижикова хватит болтать,- сказала учительница. 
-Извините,- сказала Вероника. 
После урока Вероника, Диана зашли за Машей и Лизой. У Маши должна быть физкультура, но их отпустили, потому что учитель заболел. Лизу девчонки знали еще с детского сада, только учились они в параллельных классах. Девочки быстро сходили к Лизе домой, которая жила не далеко от школы, что бы оставить свои сумки.
-Во сколько мальчики придут, и где будут ждать?- спросила Лиза, когда они все выходили из подъезда. 
-Они сказали, что освободятся в 13:30 и будут ждать нас у стройки,- ответила Диана. 
-Никита тоже, где то так придет,- сказала Маша 
-А ты уверена, что это именно эта стройка?- спросила Лиза, когда они подошли к заброшенному зданию. 
-Мне интуиция подсказывает, что это именно она,- ответила Вероника.- Смотрите вон мальчишки пришли. 
-Привет девчонки,- сказал Денис и посмотрел на Веронику. Девочки рассказали кратко, зачем они их вызвали. 
-Ребята давайте,  разделимся по двое, и если пойдет что, то не так встречаемся в пять у меня дома,- сказала Лиза. 
Все с ней согласились. 
Ребята разделились и разошлись в разные стороны Маша с Никитой, Лиза со Стасом, Диана с Кириллом, а Веронике пришлось с Денисом. Они так и не помирились с той дискотеки. Конечно, Кирилл и Диана пытались помирить друзей, но у них не получалось. Прошло 10 минут, машина Дмитрия показалась у ворот. 
-Вот он, пошли,- сказала Вероника. 
Тут же приехала еще одна машина, из нее вы шли трое парней. 
-Похоже, тут не все чисто,- сказал Денис. 
-Тихо. Я хочу послышать, о чем они будут говорить,- сказала Вероника. Дмитрий поздоровался с мужчинами. 
-Что нам делать с девчонками?- спросил парень справа. 
-Припугнуть их, чтобы не мешались под ногами,- ответил Дмитрий, а потом добавил.- Младшую не трогать, она тут не причем. 
-Это он о чем?- спросил Денис.
 -Долго рассказывать,- ответила Вероника. 
-А вы документы нашли?- спросил тот, что слева. 
-Нет. Но они либо у Вероник, либо у подружки,- ответил Дмитрий.- Значит, так я вам позвоню, когда приступать. Сначала я посмотрю на ее поведение. Вероника была в шоке. Он за спиной сестры хочет убрать ее с подругой, что бы завладеть наследством. 
-Вот гад, мне его еще не хватало. Сначала Ирина, потом он,- проговорила Вероника. 
Денис попытался ее успокоить. Дмитрий уже хотел уходить, как вдруг услышал, как упал камень. Он пошел в западную сторону. 
-Денис там же Никита и Машка,- забеспокоилась Вероника. 
-Это мы исправим,- сказал Денис, взяв камень, он швырнул его, что бы отвлечь Дмитрия.
 -Что ты делаешь?- шепнула Вероника. 
-Бежим,- словно не услышав, сказал Денис.
 Пришлось его послушаться. Тогда и другие решили тоже выручать друзей они тоже начали швырять камни. Денис забежал за угол и смотрел на происходящее: с трех сторон летали камни. Тогда Вероника и Денис присоединились к остальным. 
-Что это такое?- спросил Дмитрий. 
-Мы откуда знаем,- ответили парни. 
-Так значит надо выяснить, что за чертовщина летающие камни. Уж не хотели вы сказать, что тут духи завелись?- орал уже Дмитрий.- Идите, посмотрите что там. А я посмотрю в той стороне. 
Вероника не успела опомниться, как Денис взял ее за руку и они выбежали на дорогу. Остальные тоже разбежались. Дмитрий, убедившись, что за углом никого нет сел в машину и уехал. Вероника и Денис успели забежать в ближайший магазин, когда машина Дмитрия проехала мимо. Отдышавшись, они вышли на улицу. 
-Вероник еще полтора часа идем ко мне, заодно расскажешь, во что вы в Англии влипли,- сказал Денис. Вероника посмотрела на него. 
-А твои родители против не будут?- спросила Вероника. 
-Они всегда рады тебя видеть,- ответил Денис. 
-Пойдем,- сказала Ника. Денис очень хотел помириться с Вероникой. 
Родители Дениса Наталья Владимировна и Леонид Сергеевич действительно были рады видеть Веронику. 
-Здравствуйте,- сказала Вероника. 
-Привет Вероника. Хочешь, я тебе новую машинку покажу,- спросил младший брат Дениса, Рома. 
Но не успела Вероника ответить, как он уже повел в его комнату. Денис прошел за ними. 
-Денис мы с Дианой у Лизы вам расскажем историю,- сказала Вероника
-Ладно, хорошо,-  сказал Денис
 -Дети будете чай пить?- сказала Наталья Владимировна.
-Будем,- ответили все.
 -Давай те я вам помогу,- сказала Вероника. 
-Ой, спасибо,- сказала Наталья Владимировна. Вероника помогла накрыть стол.  
-Денис уже пять. Ребята нас убьют,- сказала Вероника. Денис и Вероника начали собираться. 
-До свидание,- сказала Вероника. 
Рома подарил на память солдатика. Чтобы не обидеть брата Дениса Ника взяла подарок.



========== Глава восемнадцатая.  ==========

Через полчаса Вероника и Денис были у Лизы. Ребята забросили их вопросами. 
-Девчонки, так что за документы?- спросил Кирилл. 
-Эти документы очень важные,- ответила Вероника. 
-А  подробней,- сказал Стас. 
-Ну что ж слушайте,- сказала Вероника.- В Лондоне мы были под защитой от некой секты. То есть мы были свидетели ограбления банка. В общем, после ограбление я подобрала папку, которую обронили грабители. 
-А что дальше,- спросил Никита 
-Нас похитили, мы дня четыре сидели в каком-то подвале, но нам удалось сбежать. Преступников посадили, а вот тот кто организовал наше похищение так и не нашли,- продолжила Диана. 
-В общем, по нашему описанию они задержали Ивана Леникова, но быстро его отпустили, так как у него было алиби,- сказала Вероника. 
-Ну а тогда причем тут Дмитрий и папка?- спросил Денис. 
-Потому что он и есть Иван Леников, а папка с документами принадлежат ему. С помощью нее мы можем доказать что он преступник. А если он узнает что она именно у меня может сделать со мной что угодно.- ответила Вероника. 
Только сейчас до нее дошло, что им с Дианой угрожает серьезная опасность. 
-Диан получается, он живет двумя жизнями,- сказала Вероника 
-Получается что так,- ответила ей Диана. 
-Ну и дела,- сказал Кирилл. 
-Что будем делать?- спросила Диана. 
-Не знаю Дин. Но знаю я только одно, мы должны сорвать свадьбу,- ответила Вероника.
-Я с тобой. Ведь мы вместе кашу заварили,- сказала Диана.
 -Мы тоже с вами,- сказали остальные. 
-Спасибо вам, ребята,- сказали одновременно Диана и Вероника. 
-Ладно, ребята давайте по домам, а то наши родители беспокоится, будут,- сказала Диана. 
И все согласились. Вероника, Диана и Маша взяли сумки, и вышли из квартиры. 
-Дин мы тебе по скайпу позвоним,- сказала Маша. 
-Хорошо,- сказала Диана и пошла в другую сторону вместе с Кириллом. 
Никита ушел в художественную школу, а Денис и Стас пошли провожать Веронику и Машу. Уже у дома они увидели машину Дмитрия. 
-Машка мы попали, что ему, скажем?- спросила Ника. 
-У меня идея, идем,- ответила Маша. 
Они попрощались с мальчиками и направились к подъезду. Войдя в квартиру, Вероника заметила, что чемодан немного сдвинут. 
-Привет девочки, а почему вы так поздно?- спросил Дмитрий. -Мы гуляли такая погода хорошая, а вы почему не на работе? А Вася где?- спросила Маша. 
-А я сегодня по делам ездил, Василиса скоро придет. У нас для вас есть новость,- сказал Дмитрий. 
От слов новость Вероники стало не по себе. 
-Вероник, ты чего?- спросила Маша. 
-Все слишком далеко зашло, пора начинать действовать, ответила Вероника. 
Она направилась в комнату Василисы. Закрыв дверь по плотнее, взяла ноутбук и начала в нем, что-то искать. 
-Что ты делаешь,- спросила Маша. 
-У меня есть друг в Питерском ОВД, я с ним хочу связаться, и узнать работает ли у них Дмитрий. Заодно попрошу, что бы он по всей области проверил,- ответила Вероника.- Маш, проследи за ним, чтобы не вошел сюда. 
-Круто, а он ответит?- спросила Маша. 
-Ответит, но только вечером когда с работы придет,- сказала Вероника. 
-Ника он идет,- сказала Маша, успевшая прыгнуть на кровать. -Девочки вы ужинать будете?- спросил Дмитрий. 
-Да, но когда Василиса придет,- сказала Маша. 
-Я уже пришла,- сказала Василиса, входя в комнату. 
-Тогда мы сейчас придем,- сказала Вероника. 
Во время ужина Вероника и Маша молчали. Словно сердцем Вероника чувствовала, что сейчас, что-нибудь случится. 
-Дим что у тебя случилось в офисе?- спросила Василиса. 
-Это не в офисе, а на старой стройке. Я сегодня туда по делам ездил, ну с коллегами общался, что бы возобновить стройку. Так вот знаете, что там случилось?- спросил Дмитрий.
 -Нет,- ответила Василиса. 
-Вдруг посыпались камни,- ответил Дмитрий 
-То есть?- спросила Вероника, делая вид, что ничего не знает. - Я сам ничего не понял. Они не просто посыпались, а летали, мы уж думали, что духи там водятся,- ответил Дмитрий. 
-Здорово,- сказала Маша. 
-Вы сказали, что у вас для нас новость,- сказала Вероника. 
-Да. Мы в воскресенье переезжаем,- ответил Дмитрий. 
-Это шутка?- спросила Вероника. 
-Вероника, это правда. У Дмитрия четырехкомнатная квартира,- ответила Вася. 
-Нормально и когда вы все решили,- спросила Вероника. 
-Месяц назад,- ответил Дмитрий. 
-И мне не сказали,- спросила Вероника, и выбежала из-за стола, хлопнув дверью. 
Василиса посмотрела на Машу, которая тоже была удивленна. Василиса решила поговорить с сестрой наедине. Она постучалась.
 -Оставьте меня,- раздался голос за дверью. 
-Вероника давай поговорим спокойно,- сказала Василиса и не дождавшись ответа вошла в комнату.
-Что с тобой случилось. 
-Василиса вы даже со мной не посоветовались,- ответила Вероника. 
-Я думала ты рада будешь.- сказала Василиса. 
-Рада чему? То что придется переезжать? -спросила Ника.- Ты даже мне не сказала, хотя всегда со мной делилась. 
-Ника, я не хотела раньше времени говорить,- сказала Василиса. 
-А что будет с этой квартирой?- спросила Вероникой. 
-Пока не знаю, но думаю что продам,- ответила Василиса. 
-У меня слов нет,- вставая с кровати, сказала Вероника.- Сегодня я в квартиры дедушки переночую, и поживу там временно. 
Вероника взяла сумку и пошла, собирать учебники. Вероника расстегнула чемодан и взяла оттуда папку, захватив с собой еще ноутбук, подошла к входной двери. 
-Вероника,- остановила ее Василиса. 
-Я все сказала,- перебила Вероника и ушла. 
-Машка ну ты хотя бы скажи что-нибудь,- сказала Василиса. 
-А что я могу сказать? Вероника права ты должна была ей сказать раньше, ведь ты все-таки ей сестра,- сказала Маша и ушла в другую комнату.
-Ну что мне теперь делать, Дим,- спросила Василиса. 
-Успокойся, вернется она,- ответил Дмитрий. 
-Я надеюсь. Мы никогда с ней не ссорились, а тут ее как будто подменили. Я ее не узнаю,- расстроилась Вася 
-Не переживай все обойдется,- сказал Дмитрий, а сам подумал что Вероника может сорвать его план.
 Маша переживала за Веронику, ведь они сами были как сестры. Ника всегда смешила девочку, а сейчас без нее так скучно стало. Подумав, что завтра она попытается уговорить ее вернуться  домой, Маша принялась делать уроки. 
                                           ***
Вероника довольно быстро добралась до дома дедушки. Она была рада снова вернуться в его квартиру. В детстве она очень любила бывать у него дома, играть с ним. Дедушки дома не оказалось: "наверное, он на дачу уехал,- подумала Вероника". На площадку вышла соседка Мария Олеговна со своей собачкой. 
-Ой, Вероника, давно я тебя не видела. А как выросла, настоящая невеста стала,- сказала соседка. 
-Спасибо Мария Олеговна, а вы не знаете когда дедушка приедет?- спросила Вероника. 
-Не знаю, он не говорил, ну ты же его знаешь. Он может, и год на даче жить,- ответила Мария Олеговна.- У тебя что-нибудь случилось? 
-Нет. Мне просто захотелось детство вспомнить,- ответила Вероника и достала ключи. 
-Ну ты если что обращайся,- сказала соседка. 
Вероника вошла в квартиру. Потом позвонила, дедушки предупредила его, что она на его квартире. Достав ноутбук, прошла на кухню, и стала проверять почту. Пришло одно письмо. В письме было написано, что никто по имени Дмитрий Хитров в Санкт-Петербурге и в области не работает. 
-Так я и знала,- сказала Вероника вслух. 
Сбросив на флешку информацию, она поставила чайник. Стрелки на часах показало 21:00. Вероника расстелила себе пастель и легла спать. 
                                             *** 
Утром Веронику разбудил настойчивый звонок в дверь. Вероника надела старенький халат дедушки и пошла открывать. Посмотрев в глазок, Вероника улыбнулась и открыла дверь. Это был Антон, племянник Марии Олеговны с кем Вероника ходила на дискотеку.
 -Привет. Тебе тетя сказала про меня?- спросила Вероника, впуская парня за порог. 
-Да,- ответил Антон. -Проходи на кухню я сейчас чайник поставлю, только пить не с чем. Я в магазин еще не успела сходить,- сказала Вероника. 
-Я принес пирожки тети, она сказала, что бы ты их все съела,- сказал Антон.- Ты в школу сегодня пойдешь? 
-Нет, мне надо кое-куда сходить,- ответила Вероника, наливая в кружки чай. 
-Значит, наша скромная отличница хочет прогулять школу?- спросил парень. 
-Ну, можно и так сказать. Сегодня суббота, так что и прогулять можно,- ответила Ника.- Только нашим не говори, а то тренер меня прибьет. 
-Хорошо я тебя не выдам, только если ты расскажешь что у тебе произошло,- сказал Антон. 
-А тебе в институт не надо?- спросила Ника. 
-Сегодня у нас нет лекций, так что я свободен,- сказал Антон. -Ладно пошли в комнату, будет очень длинный рассказ,- сказала Вероника. 
Антон улыбнулся и прошел в комнату. Вероника собралась с духом и все рассказала. Антон очень внимательно слушал девушку. 
-В общем, я поссорилась с сестрой в первый раз,- закончила Вероника.
 -Да ну и история. Я вам помогу, если ты не против,- сказал Антон. 
-Я только рада буду твоей помощи, да и остальные я думаю тоже,- сказала Вероника.- Так уже 10. Подождешь, пока я переоденусь, мне надо сходить за вещами домой пока никого нет дома? 
Антон кивнул и стал ждать. Вероника быстро собралась, и вдвоем отправились за вещами.


========== Глава девятнадцатая.  ==========


На перемене Диана пыталась разыскать Машу, что бы спросить, где Вероника. Маша оказалась на первом этаже около расписаний уроков. 
-Машка, привет. Почему Вероники нет?- спросила Диана. Маша повернулась к ней и повела в тихое место, чтобы их никто не услышал.
-Присядь. Представляешь вчера, Дмитрий сказал, что мы переезжаем. Веронику это взбесило, она заперлась в комнате, и говорить не с кем не хотела. Василиса попыталась с ней поговорить, но они еще больше поссорились, а потом Вероника ушла к дедушки,- рассказала Маша.- Только ты скажи, что она заболела, а то я уже географички сказала,- предупредила Маша. 
-Конечно. Я понимаю состояние Вероника,- сказала Диана. 
-Это еще не все,- остановила ее Маша.- Я нашла жучок под диваном. У Дианы забилось сердце. 
-Так Машка, давай после школы к Ники. Я знаю, где живет ее дедушка,- сказала Диана. 
Маша кивнула, и они разошлись по кабинетам. 
                                   
                                   ***
Василиса сидела в кабинете.  Она пыталась позвонить Вероники, но трубку она не брала. В кабинет вошел Максим. 
-Василис, я съездил к нашей потерпевшей,- сказал Макс.- С тобой все в порядке? 
-Да. Просто с Вероникой поссорилась, а теперь не могу, дозвонился до нее,- ответила Василиса. 
-Так она, наверное, в школе,- сказал Максим. 
-Да точно я и забыла. Ладно что ты выяснил?- спросила Вася. -Она вспомнила номер машины, Кеша уже пробивает по базе,- ответил Макс. Тут вошел Кеша. 
-Значит так. Машина зарегистрирована Долгополова Захара Игоревича. Машина куплена два дня назад,- сказал Кеша. 
-Ну что тогда надо ехать на задержание,- сказала Василиса.
-Кеш, а адрес узнал? 
-Да вот он,- ответил Кеша, протягивая бумажку Максиму. 
-Тогда бери Лешку и поезжайте. Максим, Кеша и Мухтар вышли из кабинета, а Василиса набрала Диану. 
                                        
                                     ***
Вероника и Антон сходили, забрали вещи и в магазин купить продукты. Войдя в квартиру, Вероника почувствовала, что что-то не так. Антон помог донести сумки на кухню. 
-Спасибо Антон, что помог донести,- сказала Вероника. 
-Ты все-таки решила не возвращаться домой?- спросил Антон. 
-Я этого Дмитрия видеть не могу, но свою сестру в обиду не дам,- ответила Вероника. 
В дверь позвонили. Вероника посмотрела в глазок и взяла за руку Антона.
 -Кто там?- спросил он. 
-Не знаю. Но они люди Дмитрия,- ответила Вероника.- Давай под ванну. 
Антон послушался. Вероника закрыла дверь в ванну. 
-Кажется, дома никого нет, значит открывай папка точно у нее,- сказал голос за дверью.  
Вероника взяла папку и положила ее под диван, а сама залезла под кровать. Наверное, прошла целая вечность, пока кто-то искал папку. 
-Ладно, подложи жучок под стол,- сказал тот же голос. 
У Вероники сильно билось сердце. Когда она, наконец, услышала, что входную дверь  закрыли, вылезла. 
-И что это было,- спросил Антон. 
-Тшш,- сказала Вероника. 
Она подошла к столу и показала знак Антону, что бы он тоже заглянул под стол. Потом они оба пошли на кухню. Вероника включила кран. 
-Он переходит все границы,- сказала Вероника.- Я сейчас пойду в милиции и все расскажу. 
-Подожди,- сказал Антон. 
В дверь позвонили два раза. 
-Если это снова они я им врежу,- сказал Антон. 
-Это Диана, она всегда звонит два раза,- опередила его Вероника.- Привет девчонки. 
-Вероника ты хотя бы могла меня предупредить, чтобы я не волновалась за тебя,- накинулась на Веронику подруга, а потом обняла. 
-Диана говори тише, нас подслушивают,- сказала Вероника. 
-Он что еще и тут успел побывать?- спросила Маша. 
-В смысле?- не поняла Вероника.
 -Он еще и у нас поставил жучок рядом со столом, где обычно мы с тобой болтаем,- ответила Маша. 
Вероника совсем упала духом. Что делать она не знала. 
-Маша пошли к Никите, расскажем Алексею Валерьевичу. Он нам скажет что делать,- сказала Вероника.- Диан пойдем с нами ты мне поможешь доказать что он гад. 
-Конечно, помогу,- сказала Диана. 
-Антон для тебя тоже есть задание,- сказала Маша. 
Диана и Вероника переглянулись и повернулись к Антону. 
-Дмитрий договаривался с кем-то по телефону в ресторане "Клеопатра" в 19:00. Проследишь за ним?- спросила Маша. 
-Да не вопрос. А для того чтобы не светится одному я позвоню Денису и Кириллу, как бы встретится посидеть, ну вы меня поняли, надеюсь,- ответил Антон и начал собираться домой. 
-Спасибо,- сказала Вероника.- А мы тогда в пять к Никите. Девчонки может, останетесь, а потом вместе пойдем 
-Хорошо,- ответили Диана и Маша.
-А что делать с жучком?- спросила Диана. 
-Пусть пока останется, а потом решим, что с ним делать,- сказала Вероника.
 Антон ушел, оставив Веронику, Диану и Машу одних. устройством. Они сидели на кухне с включенным краном. Время прошло быстро, и вот уже девочки собирались к Никиты. 
-Вероник, а что ему, скажем?- спросила Маша. 
-Правду, так папку взяла, флешка в сумке ну вроде все пошли,- сказала Вероника.
***Никита сидел на кухне и ужинал с родителями. 
-Пап, а Василиса помирилась с Вероникой?- спросил Никита. -Нет, а ты не знаешь что у них случилось?- спросил Алексей. -Знаю, только если я расскажу Вероника со мной разговаривать перестанет,- ответил Никита. 
В дверь позвонили. Ольга пошла открывать. 
-Никита к тебе гости,- сказала она.- Заходите девочки. 
-Привет, Ник у нас к тебе дело,- сказала Вероника. 
-Девочки может, попьете с нами чай?- спросила Ольга. 
-Не откажемся,- ответила Маша. 
-Алексей Валерьевич, как там Василиса?- спросила Вероника. 
-Волнуется за тебя. Ты хоть можешь объяснить из за чего вы поссорились?- спросил Леша. Вероника посмотрела на Машу и Диану, те кивнули, она вдохнула. 
-Это очень длинная история, которая связанная с Дмитрием. Вот почему мы и пришли,- сказала Вероника. 
-Что-то я не понял, а причем тут Дмитрий?- спросил Леша. Вероника, Маша и Диана рассказали все что знали. И про похищение в Англии, и про разговоры, и про жучки. 
-Вот папка,- сказала Вероника, протягивая ее Алексею.- И еще у меня есть доказательства, что никакой Дмитрий Хитров в Санкт-Петербурге и в области не работает. Доказательства на флешке. Сейчас наши друзья следят за ним в ресторане "Клеопатра". 
-Вот это да,- сказал Алексей. 
-А поссорились мы с ней, потому что мы должны переехать,- сказала Вероника. 
-А что в этом плохого?- спросил Алексей. 
-А в то, что они это решили еще месяц назад, а мне не сказали. Хотя Василиса всегда советовалась со мной, а тут они сказали за четыре дня до отъезда,- ответила Вероника.- Я не знаю что делать. 
-Ситуация конечно сложная, а почему вы раньше не говорили?- спросил Алексей. 
-Потому что нам нельзя говорить пока еще заказчик на свободе. Мы даже представить себе не могли что он одноклассник Василисы,- ответила Диана. 
-Пап, а может Иннокентий Степанович по базе сравнить этого Дмитрия с Иваном Леникова?- спросил Никита. 
-Хорошо, только мне нужно взять папку и флешку,- ответил Леша. 
-Вы пока ни кому не говорите о том, что мы рассказали,- сказала Ника. 
-А вы будьте осторожны, если что новое узнаете, звоните,- сказал Леша. 
Девочки улыбнулись. Еще немного посидев, девочки ушли. Диана отпросилась с ночевкой к Веронике и ей разрешили. Маша пошла домой, хотя ей не очень хотелось возвращаться.



========== Глава двадцатая.  ==========

Утром в воскресенье Диана и Вероника сидели на кухню и делали уроки. Раздался дверной звонок. Вероника посмотрела на подругу. Они обе подошли к двери, Диана посмотрела в глазок. 
-Это Максим Андреевич,- сказала она. Вероника посмотрела на нее и открыла дверь. 
-Здравствуйте,- сказали девочки. 
-Вероник, а Василиса не у тебя?- спросил Макс. 
-А разве она не дома ведь сегодня воскресенье?- спросила Вероника. 
-Нет, она со вчерашнего вечера на звонки не отвечает,- ответил Максим. 
-Диан звони Марине может она у нее,- сказала Вероника, а потом обратилась к Максиму,- Ее возможно спутали со мной. -Это как?- не понял Макс. 
-Я не могу сейчас сказать, нас подслушивают,- сказала Вероника.- Что у тебя Диан. 
-Ее у нее нет,- ответила подруга.- Ты же не думаешь, что ее похитили? 
-Я уже не знаю что думать,- ответила Вероника. 
-Гав. -Да Мух я тоже ничего не понимаю,- сказал Максим. 
-Диан расскажи ему все, а я сбегаю в места, где могла бы быть Василиса, если что я на связи,- сказала Вероника. 
-Все рассказать,- спросила Диана, Вероника кивнула и ушла. -Что ты должна рассказать,- спросил Максим. 
-Важную информацию,- ответила Диана. 
                                        ***
Вероника обежала всех кого знала, еще раз позвонила Василисе, но у нее так и доступен номер. Собравшись с мыслями, она направилась к дому Василисы, что бы поговорить с Дмитрием. Ключи у нее были в заднем кармане. Открыв дверь, Вероника осторожно прошла в комнату и увидела Дмитрия, Машу вырывающееся из рук бандитов, и без сознания Василису, привязанную к кровати. 
-Что вы с ней сделали?- спросила Вероника. 
-А вот и ты. Ты что думала нас так легко провести,- сказал Дмитрий и направил на нее пистолет,- Не двигайся девчонка, иначе хуже будет. 
Вероника посмотрела на Василису, а потом на Дмитрия. 
-Что вам надо?- спросила Вероника. 
-Ты на обмен папки,- ответил Дмитрий,- Схватить ее. 
К девочке направились мужчины, Вероника успела позвонить Диане и оставаться с ней на связи, что бы она могла слышать, куда их повезут. Вероника молилась только об одном, что бы  с сестрой  было все в порядке.
                                       ***
Максим сидел с Дианой, пока она рассказала всю историю. Заиграла мелодия на телефоне Дианы. 
-Я сейчас возьму, но ничего не скажу, и вы тоже молчите, пока Вероника сама не скажет первой,- сказала Диана и включила громкую связь. 
-Значит так, отвезешь их  в деревню "Рощевая", но по отдельности. Девчонок в самый дальний и заброшенный дом и с глаз с них не спускать.  Василису в красный дом с синий крышей. Ты его быстро найдете. 
-Я понял, а что потом со старшей делать? 
-Она теперь твоя что хочешь то и делай но главное, чтобы избавился от нее. 
И тут резко пошли гудки. У Дианы из глаз покатились слезы. 
-Мы ведь успеем их спасти?- спросила Диана. 
-Конечно, успеем,- сказал Максим, потом он позвонил Леше, и они договорились встретиться в отделения. 
В дверь постучали. 
-Это Антон и ребята,- сказала Диана и пошла открывать. 
-Привет у нас такие новости,- сказали ребята. 
-У нас тоже. Василису, Веронику и Машу похитили,- перебила их Диана. 
И не дав парням ничего сказать, вышла на лестничную площадку, где уже стояли Макс с Мухтаром. 
-Ребят, бежим в отделения, там все расскажете,- сказала Диана, запирая квартиру на ключ. 
-Садитесь в машину, так быстрей будет,- сказал Макс на улице. Антон как самый старший сел на переднее сидение, а остальные расположились на заднее вместе с Мухтаром 
                                                 ***
В отделение уже все собрались. Хрулев спросил, что за срочность, а когда узнал, велел всем идти в его кабинет. 
-Мы выяснили, что у Дмитрия есть брат близнец,- сказал Денис. 
-Вот теперь почему в Англии у него было алиби точнее его брата,- сказала Диана.
 -Это правда, Николай Николаевич я пробил по базе. В младенчестве их разделили родители. Отец с сыном уехал за границу, а мать осталась в Москве со вторым сыном. Наш Дмитрий мошенник и опасный преступник,- сказал Иннокентий. 
-Николай Николаевич разрешите снаряд послать в эту деревню?- спросил Леша. 
-Хорошо, но будьте осторожны,- сказал начальник.- Диана, а вы куда собрались? 
-Вероника моя лучшая подруга. Мы всегда были с ней плечо к плечу,- ответила девочка.- Ребята вы со  мной? 
 -С тобой,- сказали парни. 
-Ладно, идите, но далеко от них, ни куда?- сказал начальник.
 -Мы поняли,- сказали ребята. 
                                       *** 
Вероника проснулась первая. 
-Маша ты жива?- спросила она. 
-Да,- сказала Маша. 
Вероника посмотрела помещение. Они находились в подвале старого дома. Было холодно, у нее замерли ноги и руки. Вероника залезла в свою сумку и обнаружила только пилку для ногтей. Телефона не было. 
-Что будем делать?- спросила Маша. 
Вероника промолчала, она думала, успела ли позвонить подруге. 
-Маш я не знаю, окон тут нет,- ответила Вероника. 
Потом она взглянула на крышу, где в углу она обнаружена не большую дыру. 
-Машка давай построим пирамиду и залезем на крышу,- сказала Ника. 
-А из чего будем строить?- спросила Маша.- Тут только стол гнилой и несколько ящиков 
Вероника взяла один ящик и положила на стол, потом осторожно залезла на него и обратилась к Маше: 
-Возьми второй ящик и подай мне. Только аккуратно. Маша подала ящик. Вероника протянула руку и помогла забраться на стол 
-Сейчас я залезу, и тебе помогу. Хорошо? 
-Да. Я тебе доверяю. 
Вероника с легкостью залезла и помогла Маше. 
-Доски гнилые, держись рядом. 
-Ник, они идут. Вероника замерла, но тут их спасла кошка, которая пристала к парню, а они в этот момент смогли перебраться в другую сторону и спрыгнули. 
-Вон они,- сказал парень. Вероника и Маша взялись покрепче за руки и хотели побежать, но их схватили. 
                                        *** 
Максим с Мухтаром, Леша и ребята полчаса добирались до деревни. Она была действительна пустая и заброшенная. 
-Диана не переживай, найдем мы их,- сказал Леша увидев как девочка переживает. 
Максим остановил машину.  Дом с синий крышей стоял не далеко от них, а вокруг него стояла охрана. Он вышел из машины, и выпустил Мухтара. Но тут он сорвался с места и рванул в глубину деревни. Макс кинулся за ними 
-Он, наверное, учуял запах Вероники,- сказал Денис. 
Максим еле догнал Мухтара. 
-Ну что девчонка попалась, теперь ты ни куда не денешься,- повторял парень. 
Вероника и Маша уже зажмурили глаза, как тут раздался выстрел. Девочки открыли глаза и увидели, что всех преступники лежат на земле и них надевают наручники снаряд. 
-Девочки вы как?- спросил Максим. 
-В порядке. А вы Василису нашли?- спросила Маша. 
-Дом охраняется,- ответил Максим. 
Они направились обратно к машине.



========== Глава двадцать первая.  ==========

Вернувшись, к машине все бросились к девочкам. На них накинули одеяла, чтобы согреть. Дмитрий вышел на крыльцо и вытащил пистолет и направил на Веронику, которая стояла и обнимала Диану. Ника обернулась, и в этот момент Дмитрий нажал на курок. Быстро с ориентировавшийся девочка оттолкнула подругу, а сама нагнулась и упала. Все замерли. 
-Ну, все одной девчонки меньше,- сказал Дмитрий. 
Его взял наряд, у него началась истерика. Максим и Леша побежали в дом, а ребята и Жанна кинулись к Вероники. 
-Вероника ты меня слышишь?- спрашивала в слезах Диана. Но ответа не было. Врачи скорой помощи, которые приехали, забрали девочку в больницу. Василиса лежала на полу, она уже пришла в сознание. 
-Василиса,- сказал Максим. 
-Максим,- сказала девушка и заплакала, уткнувшись в грудь парню. 
-Все хорошо теперь,- успокаивал ее Макс. 
Он взял на руки Василису и вышел на улицу. Было уже довольно темно. Василису тоже решили отвезти в больницу. Диана плакала, мальчишки пытались ее успокоить. Мухтар подошел к ней и не хотел отходить. Жанна забрала к себе на время Машу, а Алексей отвез к ним домой Диану. Оля кое-как смогла успокоить ее. 
-Ну как она мам?- спросил Никита.
-Ей уже лучше, бедная девочка.- ответила Оля.- Жанна не звонила с больницы? 
-Нет, Никит ты знаешь телефон родителей Дианы?- спросил Леша. 
-Я знаю только ее старшей сестры Марины,- ответил Никита, и пошел в комнату за номером.  
Оля позвонила и сказала, что Диана до завтра останется у них, Марина их поблагодарила.       
                                            ***
В понедельник Максим и Леша допрашивали Дмитрия. Он сначала молчал, но потом признался. Ему дали пожизненное заключение. Потом они вместе с начальником и Кешей поехали в больницу.
 -Жанна ну как Василиса?- спросил первым делом Максим. 
-С Василисой все в порядке, а вот с Вероникой,- она замолчала.- Она в коме.
 Из глаз Жанны текли слезы.- Василиса еще не знает,- сказала Жаннетта. 
-Что не знаю?- спросила Василиса, которая вышла к ним в коридор. 
Она еще не знала, что в больнице находится и ее сестра. 
-Василисочка ты только не волнуйся. Понимаешь Вероника она.. она в коме. В нее выстелил Дмитрий,- сказал Леша. Василиса не могла поверить. К ним вышел врач. 
-Среди вас есть родственники Вероники Лесновой,- спросил он.
 -Я ее двоюродная сестра,- ответила Василиса.- Как она? 
-У нее сложная ситуация. Она в коме, но при этом она абсолютно здорова. Сейчас ей как ни как нужна поддержка близких людей. Вы можете к ней пройти.
Василиса встала и направилась в палатку. 
                                         ***
Вероника лежала вся бледная. Василиса подвинула стул и села рядом с кроватью. Хрулев тоже заглянул в палату. Он дал несколько дней Василисе отдохнуть. Василиса села на диван, который был в палате. Она не заметила, как заснула.
-Вась,- сказал Максим, но увидев, что девушка спит, присел рядом. 
-Ой, Максим привет. Я, наверное, заснула,- сказала Вася. 
-Я пришел, ты спала, решил не будить тебя,- сказала Макс. 
-Максим как это случилось? Почему он выстрелил именно в Веронику?- спросила Василиса. 
Максим кратко рассказал, то, что ему сказала Диана. Василиса внимательно слушала и смотрела на девочку. В палату вошла Диана. 
-Диана проходи,- сказала Василиса. 
-Как она?- спросила девочка. 
-Ничего не изменилось,- ответила Вася. 
-Василиса Романовна извините нас, наверное, мы должны были все сразу рассказать. Нам сразу не понравился Дмитрий, но потом Вероника оттаяла. А в четверг она услышала разговор и решила за ним проследить,- начала Диана. 
-А он пошел на стройку?- спросила Вася. 
-Да. И эти камни, которые типа летали, это мы их бросали, а вечером когда она ушла к дедушке, Маша обнаружила жучок,- продолжала Дина.- И днем к Вероники тоже заявились, какие то парни и искали папку, они с Антон спрятались. Так и они оставили жучок. Вечером мы пошли к Никите и все рассказали, а на следующий день вы пропали, Вероника пошла вас, искать. 
-Диана вы правильно сделали, и я не в чем вас не виню,- сказала Василиса. Диана улыбнулась. Она посмотрела на подругу и ели сдержала слезы. 
-Если она меня не оттолкнула я бы лежала вместо нее,- сказала Диана. 
-Ты не виновата,- сказала Василиса и обняла Диану.- Я знаю, Вероника сильная она поправится. 
-Я тоже знаю. И тогда мы вместе, наконец, исполним нашу заветную мечту,- сказала Дина. 
-Стать следователями?- спросил Максим. 
-Это вторая мечта. А первая поехать в следующем году на олимпийские игры и получить золото,- ответила Диана. 
-А разве с танцами берут на игры?- спросил Макс. Диана улыбнулась. 
-Мы не только танцами занимаемся, но еще и художественной и легкой гимнастикой. Мы даже как то поспорили с мальчишками, что они не смогут на бревне композицию пройти, а мы на их кольцах,- сказала Диана.- Вероника тогда на кольце все рекорды поставила. 
-С таким настроем вы точно первое место займете,- сказал Максим. 
-Ой, Василиса Романовна уже семь я пойду, а то Марина будет беспокоиться. Сегодня еще мама приедет,- сказала Дина. 
-Конечно, иди. От меня привет,- сказала Василиса. 
Диана подошла к подруге взяла ее за руку.
-Держись подруга. Мы в классе все тебя ждем,- сказала девочка и направилась к выходы.
Пришла медсестра и сказала что посещение на сегодня закрыто. Максим ушел, он еще должен забрать Мухтара у Леши. Василиса еще немного посидела и ушла к себе палату отдыхать. Прошла неделя. Василисе сообщили, что ее сестра вышла из комы. Саму Василису выписали, и она после работы зашла в больницу. Подходя к палатке, она услышала веселый смех. 
-Динка, ну вы даете,- сказала Вероника, сквозь смех. 
-Что это вы так смеетесь?- спросила Василису. 
-Ничего,- ответили девочки и снова рассмеялись. 
-Ладно, девчонки, я вам фруктов принесла,- сказала Вася. 
-Спасибо,- сказала Вероника. 
-Ладно, Никуль я пойду. Завтра после школы забегу,- сказала Диана. 
-Ну, рассказывай как ты?- спросила Василиса. 
-Я в порядке. А ты сама как?- спросила Ника. 
-На работе новые вызовы. Вероника вернешься домой снова?- спросила Василиса. 
-Конечно, вернусь, мне одной на квартире дедушки скучно,- ответила Ника.- Уже сказали, когда меня могут выписать? 
-Ты  только вышла из комы,- сказала Вася.- Ну ладно я спрошу, может тебя домой можно забрать. 
В этот момент вошел врач, он хотел сказать, что у девочки была не большая рана и уже можно выписывать девочку. 
-Ура,- сказала Вероника. 
Василиса начала собирать вещи Вероники, пока она переодевается. И уже через час Василиса и Вероника были дома. Маша обрадовалась возвращение подруги. 
-А ты когда в школу вернешься?- спросила Маша, когда они сидели на кухни и пили чай. 
-Завтра,- ответила Вероника. Маша улыбнулась. Оставшееся время Василиса и Вероника рассматривали семейные фотографии.



========== Глава двадцать вторая.  ==========

Так прошло несколько месяцев. Близился Новый год. Вероника пригласила отпраздновать и пожить на Новый год Василису и ее друзей в дом, который принадлежал Владимиру Сергеевичу. Отец Вероники решил завещать дом, в котором живут друзья семьи, а сейчас они переезжают, своей дочке и племянницы. Василиса сначала была против, но Вероника еще не могла вступить в наследственность, поэтому согласилась. Родители Маши уехали работать за границу, но девочка не расстраивалась, ей нравилось жить с крестной и Вероникой. Максим и Василиса с каждым днем стали сближаться. Он снова начал ее подвозить и отвозить на работу. 
-Машка, ты посмотри наша парочка снова приехала вместе,- сказала Вероника, которая смотрела в окно. 
-Надо что-то делать. Кстати ты пойдешь со мной выбирать подарок для Василисы?- спросила Маша. 
-Конечно. Будем вместе выбирать,- ответила Ника.- Давай в субботу после школы.
 -Давай,- сказала Маша. 
-Девочки, привет,- сказала Вася из коридора. 
-Привет,- сказали девочки. 
-Вась, ужин как раз готов,- сказала Вероника. 
-Хорошо я только руки помою,- сказала Вася. 
Вероника подошла к окну и еще раз взглянула на улицу машина Макса еще стояла. И тут Максим помахал рукой, и Вероника сразу поняла, в чем дело. 
-Надо им как то помочь,- сказала Вероника.- И у меня появилась идея. Василиса вернулась с полными пакетами в руках. Поужинав девочки, начали составлять план соединения Максима и Василисы. 
-Завтра после школы зайдем в дом,- сказала Вероника.
                                         ***
На следующий день Вероника и Маша пошли в дом. Маше понравился обстановка внутри. Пока Вероника показывала, прошло время. Под конец они зашли в небольшой спортивный зал. 
-Вау, Вероник покажи, как ты на бревне композиции делаешь,- сказала Маша. 
-Ну, хорошо. Давай только Васе позвоним,- сказала Вероника.                                  
                                          ***
-Хорошо Вероника я вас заберу,- сказала Василиса. Леша уже давно ушел давно, Максим сидел, дописывал отчеты, а Мухтар лежал в углу и ждал, когда его хозяин соберется домой. 
-Мух, ну что домой?- спросил Макс, своего четвероногого друга. 
-Гав (наконец то) 
-Пойдем к Василисе,- сказал Максим. 
В кабинет Василисы постучали. 
-Входите,- сказала следователь. 
-Василис мы все,- сказал Макс, но увидев, что девушка собирается.- Может тебя подвезти? 
-Я сейчас пока не домой. Надо девчонок забрать,- ответила Василиса. 
-Так без проблем. Да Мух,- сказал Максим. 
-Гав(да) Василиса улыбнулась. 
-Ну хорошо. Поехали,- сказала Василиса. 
В машине Максим смотрел на Василису. 
-Мы приехали, заверни за угол,- сказала Василиса. 
Максим посмотрел на дом. Это больше похоже на коттедж. А недалеко стоял дом Дианы, который Максим не заметил. 
-Пойдем,- сказала Василиса. Когда они вошли, в доме было, тихо. 
-Они в спортзале,- объяснила Василиса. 
Мухтару очень понравилось обстановка, он решил по резвится. 
-Мухтар,- крикнул Максим. 
-Да ладно Макс, пусть побегает,- сказала Василиса. 
Она направилась к комнате. Когда она открыла дверь, то увидели: Вероника три раза сделала кувырок назад на бревне и спрыгнула на мат, вытянув руки вверх. 
-Классно,- сказала Маша. 
-Здорово,- сказал Максим. 
Вероника повернулась и улыбнулась 
-Спасибо,- сказала она. 
-Я тоже так хочу, но ничего кроме ласточки не умею,- сказала Маша. 
-Я тоже не сразу научилась,- сказала Вероника.- Я сейчас приду. Машка пойдем со мной. Они ушли. 
Василиса посмотрела на зал. Она уже направилась к двери, как услышали крики Вероники и Маши. Максим и Василиса выбежали из зала. Зашли в ванну и увидели, что кран сломался, и из него струилась вода. 
-Есть инструменты?- спросил Максим. 
-Да сейчас принесу,- ответила Вероника и убежала в гараж. Маша подала полотенце. 
-Вот,- сказала Вероника, подавая коробку с инструментами и еще полотенце. Максим взял инструмент и стал чинить кран. Прошло двадцать минут, и все было готово. 
-Ну, все как новенький,- сказал Максим. 
-Спасибо,- сказали одновременно Василиса и Вероника. Потом Вероника сбегала на второй этаж и принесла сухую одежду для Максима. Василиса поставила чайник. 
-Вероник я сейчас схожу к Марине,- сказала Вася. 
-Ладно,- сказала Ника. Максим пришел на кухню. 
-Спасибо еще раз, что помогли сделать кран,- сказала Ника. 
-Не за что, а где Василиса?- спросил Макс. 
-Она к Марине пошла,- ответила Вероника.- К сестре Диане. 
-А разве Диана рядом живет?- спросил Макс. 
-Ага. Наши дома совсем рядом стоять, -ответила Ника и открыла занавеску и помахала рукой стоящей в окне другого дома. 
-Здорово, ваши подруги рядом живут,- сказала Маша. 
-А вот и я. Ника держи одежду. Маш мы тебе тоже подобрали,- сказала Василиса, протягивая им пакет. 
Девочки пошли передаваться в комнату Вероники. А Василиса налила всем чаю. Мухтар пристроился у входной двери. 
-Как же давно не была в своей комнате,- сказала Ника. 
-Вероник, а чьи кубки в коридоре?- спросил Максим. 
-На левой стороне мамины, а на правой папины. Но это еще не все мои кубки в моей комнате стоят,- ответила Ника и улыбнулась.- Это еще мало, видели бы вы, сколько у меня грамот. 
-Сто тридцать восемь,- сказала Маша. 
-Ты уже сосчитала?- спросила Ника. 
-Ага, мне делать нечего было,- ответила Маша. Вспомнив о времени Максим с Мухтаром, Василиса, Вероника и Маша сели в машину и поехали домой. 
                                      ***
Наступила суббота, после школы, как и договаривались Маша, и Вероника пошли по магазинам за подарком Василисы. С ними была еще Диана. В одном из ювелирных магазине они заметили Максима и рядом с ним Мухтара. 
-Похоже, он выбирает подарок для Василисы,- сказала Маша. Вероника и Диана прошли в магазин, а  Маша осталась ждать на улицы. Вероника попросила продавца показать сережки с изумрудом.
 -Какие красивые сережки,- сказала Дина 
-Да, Василисе бы понравилось. Спасибо что показали,- сказала Вероника. 
Диана посмотрела на реакцию Максима и сказала про себя „Сработано”. Потом Диана и Вероника вышли из магазина. 
-Надеюсь, он купит эти сережки,- сказала Вероника. 
-Это мы узнаем только 31 декабря,- сказала Диана. 
-Кстати Дин твоя мама приедет?- спросила Вероника.
 -Да,- ответила Диана.
 -Значит, так ты Марина и твоя мама придете к нам и без возражения. Мой папа тоже приедет,- сказала Вероника. Маша и Вероника проходили целый день. Купив, наконец-то нужный подарок, подруги отправились по домам.
 -Как ты думаешь, картина ей понравится?- спросила Маша, смотря на подарок. 
-Ей любой подарок понравится, тем более от сестры и крестницы,- сказала Вероника, спрятав подарок под кровать. Вероника взяла подушку и  пульнула ею в Машу, а сама убежала. Маша взяла вторую подушку и уже нацелилась на Веронику, но та откланялась и подушка врезалась в Максима, который вошел в комнату. 
-Упс,- сказала Маша, а Вероника засмеялась. 
Тогда Маша снова взяла подушку и теперь попала в цель. 
-Победа,- сказала Маша. 
-Что у вас происходит?- спросила Василиса. 
-Битва подушками,- ответили девочки. 
Максим зашел за своими вещами. Василиса заодно их постирала. Макс поблагодарил ее и направился к выходу. Маша пошла, разогревать для Василисы ужин.


========== Глава двадцать третья.  ==========

Утром 31 декабря Вероника и Маша отправились дом, готовится к торжеству. А Василиса на работу, обещав, что вечером она приедет с друзьями. Маша уговорила Веронику и Диану, которая была с ними, украсить елку во дворе. Им на помощь пришли мальчики. Марина и Дианина мама Елена Николаевна готовили на кухни. 
-Как же там холодно,- сказала Диана, которая вошла в дом. 
-Вероник во сколько гости приедут?- спросила Елена Николаевна.
 -К семи, Алексей Валерьевич еще за женой и сыном заедет,- ответила Вероника. 
-Так теперь девочки у меня к вам вопрос,- сказала Елена.- Вы уже придумали, кто, где будет спать? 
-Да. Алексей и Ольга в комнате родителей, мы с Дианой и Машей в моей комнате. Максим в южной комнате, а Василиса восточной, папа ляжет в своем кабинете, а Жанна с Кешей в спальне в банной части, а Никита пусть с нами, только мы занавеску повесим, чтобы он не подглядывал,- ответила Вероника.- Пусть одну ночь так, а потом мы его поселим рядом с его родителями. 
Вероника и Диана помогали готовить, а Маша попросила мальчишек принести стол из гаража и поставить в гостиной. Вероника, Маша и Диана решили заделать волосы в бигуди. 
-Ладно девчонки после полночи придем,- сказал Денис. 
-Пока,- сказала Диана. В семь приехали Максим с Мухтаром, Василиса, Кеша и Жанна. 
-Вы когда успели украсить дом?- спросила Василиса. 
-Им мальчики помогли,- ответила Марина. 
Тут же пришли и Леша с семьей. Василиса познакомила Марину и Елену Николаевну с друзьями. Немного позже пришел Виталий-жених Марины. 
-А вот и я,- сказал Владимир Сергеевич. 
-Папа,- сказала Вероника и бросилась в объятья. Василиса тоже обняла дядю. 
-Так мы пошли марафет наводить,- сказала Вероника. 
-Еще же рано,- сказал Леша 
-Мы же девушки, и провозимся у зеркало долго,- ответила Диана.- А вы помогите дамам накрыть на стол. 
-Отлично сказано подруга,- поддержала ее Вероника. 
-А той чей,- сказала Дина. 
Владимир Сергеевич посмотрел на удаляющих девочек. 
-Когда они успели повзрослеть?- спросил он. 
-Дети всегда быстро растут, Вов,- ответила ему Елена Николаевна.
                                               ***
-Ты видала, как твой папа смотрел на мою маму?- спросила Диана. 
-Да, вот бы они снова сошлись,- ответила Вероника. 
Дело в том, что их мама и папа вместе учились и когда то даже встречались, но поняв, что ничего не получится, остались лишь близкими друзьями. 
-Здорово мы бы стали сестрами,- мечтательно сказала Диана. 
-Вы и так как сестры,- сказала Маша. 
-Да Машка ты права, наша дружба навсегда,- сказали Дина и Ника. 
Первой прическу сделали Маше. Сняв бигуди и побрызгав лаком, а по бокам Вероника заделала ей заколками. Диана и Вероника решили оставить волосы распущенными, так как волосы у них были густые и бигуди не помогли им завить их. Маша надела свое новое розовое платье, в котором она выгладила как настоящая принцесса. Диана платье нежно - голубого цвета по колена, а Вероника надела фиолетовое платье, которое было чуть выше колен, и подчеркивал фигуры девочки. Вероника подошла к зеркалу и немного поправила тушь. Накрасила глаза Маше и Диане. 
-Эй, девчонки вы там долго, уже половина десятого,- спросил Никита через дверь. 
-Мы сейчас. Скажи, что мы спускаемся,- ответила Диана. 
                                 ***
-Готовьтесь, они спускаются,- сказал Никита. 
Все повернулась к лестнице и стали ждать. И вот уже показались девочки. Они аккуратно спустились и прошли к удивленным родителям. 
-Вероника ты так на свою маму похоже,- сказала Василиса. 
-Ты тоже красивая,- сказала Вероника и посмотрела на сестру, которая была в красном платье. 
-Я теперь понял, почему вы так рано ушли,- сказал Леша. Вероника и Диана улыбнулись. 
Пришло время подарков. Вероника и Маша вытащили картину и вручили Василисы. Остальным они вместе с Дианой подарили открытки с шоколадками. 
-Спасибо девочки,- сказали им взрослые. 
Максим подарил Василисе сережки с изумрудом. 
-Смотри те самые,- сказала Диана. 
-Наш план сработал,- сказала Вероника. 
-Ну что пойдемте к столу,- сказала Марина. 
Все послушно направились к столу. Близилось двенадцать часов. И вот когда уже наступил новый год, наши герои начали поздравлять друг друга. 
-С новым годом Диана,- сказала Вероника. 
-С новым счастье, Вероника,- ответила ей Диана. 
Максим и Василиса улыбнулись друг другу. Вероника включила медленную песню. Все разбились по парам: Жанна с Кешей, Леша с Олей, Максим с Василисой, Марина с Виталием, Владимир пригласил Елену, Никита танцевал с Машей. 
-Тебе не кажется, кого-то не хватает?- пошутила Диана. 
-Нам и без них хорошо,- ответила Вероника. 
-Это точно. Пошли танцевать,- сказала Диана. 
Мухтар тоже решил повеселиться, он бегал вокруг танцующих пар. 
-Пойдемте на улицу,- сказала Маша.- Только мы переодеться сходим. 
-Ну что Мухочка хочешь побегать на снегу?- спросил Никита у собаки. 
-Гав(да очень). 
Когда девочки вернулись, все пошли на улицу. Дамы тоже успели переодеться. Пошел снег. Вероника покружилась и упала на снег. Никита взял снег слепил из него комочек и кинул в Веронику. Девочка отряхнулась, собрала комок и направила его в Никиту, но попала в Максима, а Маша и Диана кидались снежками всех подряд. Вероника и Никита присоединились к ним. Мухтару тоже досталось, он резвился по всей сводной территории, спасаясь от снежков. Потом пришли мальчишки и начали бегать за Дианой и Вероникой. 
-Я не успеваю от них прятаться,- сказала Вероника, когда они с Дианой спрятались за баней. 
-Никита ты не видел, куда они убежали?- спросил Денис. 
-Нет,- ответил Никита. 
Остальные тоже не видели, куда они спрятались. 
-Муха ты ведь поможешь нам,- спросил Кирилл. 
-Гав (попробую). 
Мухтар уже отправился к бане. Девочки обежали баню и направились к елке. 
-Вы нас не видели,- сказала Вероника, пробегая мимо Василисы и Максима. 
-Если что мы за тем сугробом,- добавила Диана. Василиса засмеялась. 
-Они до сих пор не могут их поймать?- спросила Марина у подруги. 
-Нет,- ответила Василиса. 
Денису и Кириллу ничего не оставалась как сдаться. -Ладно девчонки, мы сдаемся,- сказал Кирилл. Вероника и Диана вышли из-за сугроба. 
-Вы проиграли,- сказала Вероника. Она засмеялась. 
-Ты чего?- спросила Диана. 
-А вы на Мухтара посмотрите,- сквозь смех ответила Ника. Все разом повернулись и увидели, как Мухтар пытается залезть на горку, но у него это плохо получается. Потом все отправились в дом, потому что начинали замерзать. Вероника сходила на кухню и поставила чайник. Мальчишки постеснялись взрослых и ушли. 
-А где вы прятались все это время?- поинтересовалась мама Дианы. 
-За баней,- ответила Вероника. 
Было уже около трех. Марина с Виталием, и Елена ушли к себе, а Владимир, Леша и Оля, и Жанна с Кешей разошлись спать. Вероника пошла, показывать, где кто будет спать. 
-Вась ты будешь в своей комнате,- сказала Вероника.- А ваша вот. 
Открыв дверь Максим, увидел просторную комнату, но он еще собирался спать, а договорился с Василисой немного поразговаривать. 
-Никит идем ты в нашей комнате, но она разделена плотной занавеской,- сказала Вероника.
 Никита обрадовался, что ему одному спать не придется. Леша и Оля ушла, пожелав всем спокойной ночи. 
-Мы тогда тоже пойдем,- сказала Вероника. 
Максим Василиса улыбнулись им в след.


========== Глава двадцать четвертая.  ==========

Вероника, Маша, Диана и Никита сидели в комнате, и дожидались, пока все заснут. Они хотели уйти на вечеринку, которую устроила их одноклассница Таня Шутова, через пять домов от Вероникиного дома. Никита  и Маша решили остаться дома, чтобы если что прикрыть их. 
-Так мы сейчас спустимся, проверим обстановку,- сказала Диана. 
Вероника вышла из комнаты и прислушалась, Диана подошла к ней. 
-Кажется все тихо,- сказала она. 
-Подожди, я слышу из комнаты Василисы, какие-то слова,- остановила Вероника. Они поближе подошли к двери, и немного ее открыв: 
-Василис, я хотел сказать кое-что тебе. 
-Что? 
Вася настолько близко, сидела к нему, что было ощущение, произойдет чудо, и они поцелуются. Макс взял руки девушки, поправил волосы и потянулся к ней. Василиса тоже потянулась. Они коснулись губами, плавно переходя в поцелуй. 
"Неужели признаются,- подумали девочки„ 
-Василис, я люблю тебя,- сказал Максим, смотря в глаза девушки. 
-Я тоже люблю тебя,- сказала Василиса. 
-Ну, вот теперь все, как и должно быть,- сказала Вероника.- Пошли на дискотеку, а то нас уже заждались
Вероника уже хотела, как из комнаты Василисы вышел Максим и направился в свою комнату. Девочки застыли на месте, пока не закроется дверь.
 -Все пошли,- сказала Диана. 
Они спустились вниз, оделись и аккуратно вышли на улицу.                                               **
Девочки быстро нашли дом своей одноклассницы. На крыльце их встретила Лиза Стрелькова. 
-Девчонки, мы думали вы не придете,- сказала она. 
-Не смогли раньше прийти. Мы всего на полчаса,- сказала Диана. 
-Девчонки, привет, С новым годом,- заметили их девчонки и мальчишки. 
Вероника улыбнулась, к ней подошел Рома Сидоров, который раньше ей нравился.
 -Привет, Ник,- сказал Рома.- Рад тебя видеть. 
-Я тоже рада,- ответила Вероника. 
-Так голубки вы поболтайте, а я пойду, принесу нам сок,- сказала Диану. 
-Мне, апельсиновый сок, пожалуйста, сказала ей вслед, Вероника. 
-Как у вас дела? спросил Рома. 
-Отлично, у самого как?- переспросила Вероника. 
-Хорошо,- ответил Рома. 
-Держи,- сказала Диана, протягивая стакан.- Слушай, а где все остальные? 
-Они все перешли на темную сторону,- ответил Рома. 
-Обидно, что нас с каждым годом все меньше и меньше,- сказала Вероника. 
Темная сторона ребята считают, тех, кто перешел в ту компанию, где все курят и пьют. Очень обидно становится что ребята, с которыми они провели детства, стали врагами. Это вечеринку они устраивают каждый новый, чтобы встретится всем вместе и обсудить как дела. Даже родители Тани не против вечеринки.
-Ой, ребят мы пойдем, наверное, всем пока,- сказала Диана и повела подругу к выходу. 
Уже у дома они начали беспокоиться. Посмотрев на окна, они успокоились, все было тихо. Тогда они прошли в дом, быстро раздевшись, побежали наверх.
-Наконец-то, вы пришли,- сказал Никита. 
-Ложитесь спать, скоро родители начнут вставать, а мы до сих пор не спим,- сказала 
Вероника и легла в постель. Диана и Маша зашторили часть комнаты и последовали ее примеру. Никита лег на диван.    
                                          *** 
Василиса не могла заснуть. Она рада что, наконец, то они с Максимом будут вместе. Она улыбнулась и подошла к окну. На улице было тихо, но она увидела, как к дому бегут Диана и Вероника. "Наверное, на вечеринку бегали,- подумала она". И снова улыбнулась.     
                                         *** 
Утром, когда все встали, собрались на завтраке, кроме Вероники и Дианы. 
-Привет, Маша, а где девчонки?- спросил Леша. 
-В спортзале занимаются,- ответил за нее Никита. 
-Мы уже все,- сказала Вероника. 
-Как спалось?- спросила Диана. 
-Хорошо, спасибо,- сказали остальные. 
-Никит, ты можешь перейти в мой кабинет,- сказал Владимир.- Я сегодня вечером уеду. 
-Жалко, что ты подольше не можешь задержаться,- сказала Вероника. 
-Ника, я тоже буду скучать,- сказал Владимир. 
-Нам нужна ваша помощь,- обратилась Диана к Максиму, Леши и Кеши. 
-Какая помощь?- спросил Макс. 
-Перетащить лавочки из гаража в спортзал,- ответила Диана. 
-Без проблем,- сказал Алексей. 
Вероника и Диана вышли из-за стола, и пошли показывать, где гараж и перетащили в спортзал три лавочки. А на кухни Василиса Марина, Жанна  и Оля разговаривали о своем. 
-Кстати, Вась, ты в курсе, что наши сестрички бегали на вечеринку к Шутовым?- спросила Марина. 
-В курсе я их видела, когда они возвращались,- ответила Василиса. 
-На какую вечеринку?- спросила Жанна. 
-Их одноклассница Таня Шутова каждый год устраивает небольшую вечеринку. Вот они решили нам не говорить, а в тихушку пойти,- ответила Марина.- Накажем их? 
-Нет, не будем портить им праздник,- ответила Василиса. 
Жанна и Оля улыбнулись. Маша и Никита сидели в гостиной и смотрели телевизор, Ника и Дина присоединились к ним. Потом они пошли гулять, уговорив Максима взять Мухтара с собой. Было уже пять часов, когда они услышали веселый смех и громкий лай. 
-Ой, я не могу, у меня сейчас живот лопнет от смеха,- сказала Вероника. 
-У нас тоже,- сказали остальные. 
-Что случилось?- спросила Василиса.
 -Муха испугался кота,- ответила Вероника и еще больше рассмеялась. 
-Как это испугался?- спросил Максим, смотря на своего четвероногого друга. 
-Ну, есть у нас местный котяра, который со всеми собаками дерется. Честно говоря, мы думали, что его давно уже усыпили. Так вот кот выбежал к нам а, увидев Мухтара, сразу выставил когти. Муха сразу рванул с места,- ответила Диана.- А кот побежал за ним, а когда Муха забрался на горку, развернулся и пошел к другим ребятам. 
-Гав (Я защищался) 
Маша села рядом с собакой. 
-Ладно, Мухочка не обижайся на нас все равно лучше тебя собаки, нет,- сказала Маша. 
-Гав (я знаю) и положил лапу на руку девочки. 
-Идите, передавайтесь и есть садитесь за стол,- сказала Оля. Глядя на детей, взрослым тоже стало смешно. 
-Ой, как вкусно пахнет,- сказала Маша. Мухтару тоже наложили поесть. 
-Где вы еще гуляли?- спросила Марина. 
-Везде. Муха веселый такой был, когда мы его повели гулять,- ответила Маша. 
Максим и Василиса улыбнулись. Они не подавали вида, что теперь вместе. Никто и не знает, что они признались друг другу, кроме Дианы и Вероники. 
-Мы пойдем в зал, если хотите посмотреть заходите,- сказала Вероника. 
-Хорошо мы придем,- сказал Леша, а остальные подтвердили. Вероника и Диана показывали самые трудные композиции, репетировали танец. Даже Жанна и Марина попробовали повторить движения. Маша, которая показала ласточку на бревне, научилась правильно спрыгивать. Провели они остаток дня в дружной компании. Максим и Василиса не заметно от всех ушли.          
                                     ***
Вечером Марина, Жанна и Оля постучались в комнату Василисы.
 -Можно?- спросила Марина. 
-Заходите,- ответила Василиса. 
Подруги пытались выяснить, что у них с Максимом. Вася ничего не оставалась, как все рассказать. Жанна обняла ее. Она была очень рада за подругу. Потом они разошлись по комнатам. Вероника зашла к Василисе. 
-Вась, я тут подумала. Может, мы сюда переедем?- спросила Вероника. 
-Ник, я даже не знаю. Можно конечно, я подумаю,- ответила Василиса. 
Тут зашел Максим, он хотел пожелать спокойной ночи, но увидев Веронику, развернулся. 
-Проходите. Я все равно уже ухожу,- сказала Ника.- Спокойной ночи. 
Максим прошел в комнату и сел на кровать рядом с любимой. Василиса улыбнулась. 
-Привет,- сказал Макс.- Я соскучился по тебе. 
-А я по тебе,- сказала Василиса. 
Максим поцеловал девушку и вышел из комнаты.


========== Глава двадцать пятая.  ==========

Так прошли и новогодние каникулы в веселой и дружной компании. Василиса сказала Вероники, что в дом переедут они, когда станет немного теплее. Диана, обрадовалась, ведь они смогут, приходить друг к другу в любое время. Максим и Василиса не скрывали свои чувства и уже все знали про их отношения. Вероника, которая была права в самом начале, что они будут вместе, очень рада была. Маша тоже прыгала от счастья. В одно из утра Максим сделал ей предложение, и она приняла его. Кеша тоже решился сделать Жанне предложение, которого она давно ждала. Свадьбу они решили сделать 1 марта, а Василиса и Максим отложили пока. Вероника решила узнать, почему они так долго не объявляют дату свадьбу. 
-Василис, Максим, а ваша когда свадьба?- спросила девочка, заходя в комнату Василисы. 
-Садись,- уступил ей места Максим. 
-Мы решили подождать,- ответила Василиса 
-Почему?- спросила Ника. 
-Вероника, сейчас у тебя начнется важный период в жизни-экзамены, к которым ты должна уже сейчас готовиться и тебе не до свадеб,- ответил Максим. 
-Да это действительно так. Я очень волнуюсь хоть и знаю что я их сдам,- сказала Вероника.- Вы, правда, хотите пожертвовать 7 месяцами ради меня? 
Василиса и Максим улыбнулись. 
-Вероника, ты важнее свадьбы. Ведь если бы не ты никакой свадьбы не было,- ответил Максим и обнял девочку. Вероника улыбнулась. 
-Хорошо, только у меня есть одно условие,- сказала Вероника.
 -Какое условие?- спросила Василиса. 
-Я помогу вам выбрать свадебное платье и костюм, у меня отличный вкус,- сказала Вероника. 
-Конечно, мы согласны,- сказала Василиса, а Максим подтвердил 
-Спасибо, Вам за поддержку,- сказала Вероника и обняла их.- Я обещаю, что сдам экзамены, и окончу школу с золотой медаль. Я пошла, а то меня Маша уже заждалась. 
Василиса гордилась своей сестрой. Свадьбу Иннокентия и Жанны справили на славу. Была очень веселая обстановка. Вероника и Диана были ведущими. Свадьба всем понравилась. Василиса, Максим, Вероника и Маша переехали в дом. 
                                        ***
Наступил день, который Вероника и Диана ждали 10 лет - свой выпускной. Вероника сидела у зеркала, а Василиса делала ей прическу. 
-Ты, у меня самая красивая сестренка,- сказала Василиса, а потом добавила.- Мы придем на вручение медали. 
Вероника посмотрела на нее. Из глаз Василисы текли слезы. 
-Васька, ты чего? Я же не замуж выхожу,- сказала Вероника. 
-Ты такая взрослая стала, а совсем недавно ты была маленькой и я с тобой нянчилась,- сказала Василиса. 
Максим вошел в комнату и просто застыл. Вероника была действительно красивая и очень похоже на Василису. Максим должен отвезти их с Дианой на выпускной.
-Ну, принцесса готова ехать на бал?- спросил Максим. 
-Готова, только можно мы еще одну принцессу подождем?- спросила Вероника. 
-Конечно, сегодня для вас любые капризы,- ответил Максим. 
Вероника села в машину и послала воздушный поцелуй Василисе, та улыбнулась и ушла в дом. Диана села в машину. Девочки посмотрели друг на друга. 
-Вау, ты классно выглядишь,- сказали они одновременно и улыбнулись. 
-Вы обе прекрасны,- сказал Максим. 
И вот они выходят из машины. Все внимания на них. Они проходят мимо своих сверстниц и встают рядом со своим классом. Комплиментов было много. Максим сел обратно в машину и поехал за Василисой и Машей с Мухтаром. Пришло время для объявления директрис школ. Вероника и Диана ждали их момент. 
-И так единственные медалистки этого года школы номер 35, становятся,- сказал директор.- Леснова Вероника Владимировна и Чижикова Диана Дмитриевна. Поздравляю, Вас девочки. Вы наша гордость. 
Вероника и Диана, взявшись за руку, вышли на сцену и приняли медали. 
-Мы Вас любим,- доносилось из рядов. 
-Мы вас тоже 11а,- сказала Вероника. 
Поблагодарив девочки, спустились к стоящим внизу Василисы, Максима и Марину с Виталием и Мухтара. 
-Мы вами гордимся девочки,- сказали Вася и Марина.- А теперь идите и веселитесь. Сегодня это ваш день. 
Вероника и Диана отправились к друзьям, которые принялись их поздравлять. 
Взрослая жизнь Вероники Лесновой только началась и ее ждет много радостей и разочарований.


========== Эпилог. ==========

Дневник Вероники. 

30 сентября. 

Теперь, когда мы прошли все эти испытания, мы живём одной большой семьёй. Василиса и Максим, наконец, устроили свадьбу, и, наверное, это самая пышная на которой я была. А точнее, сказать свадьба была двойная, Марина и Виталий тоже устроили свадьбу. Но я в этом не сомневалась, Марина и Василиса всегда хотели выйти замуж в один день. Я даже спела несколько песен. Максим говорит, что я могу и певицей стать, но это не моё. Наша мечта исполнилась, мы с Диной всё-таки поехали на Олимпийские игры и взяли золото. Ещё мы с Дианой поступили в юридический институт. Нас даже начальник сестры Хрулев Николай Николаевич взял на работу. Меня помощницей Василисы, Максима и Алексея, а Диану — Жанны с Иннокентием. Нас хорошо приняли в отделения и даже иногда берут у нас советы, на которые мы с улыбкой отвечаем. А да забыла сказать Дениса, Кирилла и Стаса взяли в Питерский Суворовский институт, и теперь мы только переписываемся через интернет. Ну, мы с Дианкой не расстраиваемся, ведь у нас появились кавалеры. Но об этом потом. И ещё одно - мы скоро станем тётями. Василиса на третьем месяце беременности. Я думаю, что будет двойня, но кто знает. Время покажет. А вот у Марины уже точно будет девочка. Диана так рада, что наши семьи продолжат дружить. Я собственно то же рада, ведь теперь мы всегда будем вместе, и ничто и никто не сможет помешать нашей большой дружной семье.

